

151-165
Bên dưới suối nước nóng, sáu thân ảnh quây quần bên nhau, Lạc Nam nóng 

vội lột từng kiện y phục trên thân thể năm vị thê tử...

Theo sau đó, năm thân thể phấn điêu ngọc trác xuất hiện, nước nóng khiến 

làn da trắng nõn của các nàng ửng hồng nhàn nhạt, trơn bóng lấp lánh, mê 

người dị thường...

Đây không phải là lần đầu tiên hắn cùng các nàng đại chiến, vì thế cũng 

chẳng ai ngại ngần gì, thậm chí còn nhiệt tình như lửa...

Ngay cả Mộc Tử Âm vốn là nữ nhân truyền thống cũng bị Lạc Nam và 

chúng nữ làm hư...

Năm cổ ngọc thể ép sát vào da thịt, Lạc Nam hơi thở nóng rực quan sát kỷ 

lưỡng từng thân thể chúng nữ...

Trong năm người, Diễm Hồng Liên và Mộc Tử Âm là nở nang đầy đặn 

nhất, hai bộ ngực một chín một mười như có thể búng ra sửa, đầu nhủ hoa 

cũng to hơn chúng nữ một chút, lại có màu đỏ sậm chín mùi như mật đào, 

kích thích vô cùng...

Vòng eo lại nhỏ nhắn trơn nhãn, một vòng tay của Lạc Nam có thể ôm trọn 

cả hai nàng...

Bên dưới là bờ mông đầy đặn căn tròn như quả bóng, cặp đùi múp máp 

khép thật chặt che dấu nơi tư mật của người phụ nữ...

Thân thể của hai nữ là điển hình của đồng hồ cát...

Hắn chỉ loáng thoáng nhìn thấy rừng rậm thần bí nằm trên u cốc của hai 

nàng...

Rừng của Mộc Tử Âm đen tuyền như màu tóc bồng bềnh của nàng, trái 

ngược lại Diễm Hồng Liên lại có khu rừng đỏ rực dị thường sặc sở...

Hai nữ là điển hình của phụ nhân thành thục đang ở tuổi chín mùi, là đối 

tượng hấp dẫn của nhiều nam nhân...

Khác với hai nàng, Tình Nhi, Trúc Loan cùng Tố Mai lại có vẻ đẹp của tuổi 

thanh xuân, là độ tuổi xinh đẹp nhất của thiếu nữ, lại thêm một tia phong vận 

sau khi khai phá, trở thành ba vị cao quý thiếu phụ...

Qua bàn tay chăm sóc của Lạc Nam, mặc dù kích cở gò bông đào của các 

nàng còn chưa sánh bằng hai nữ, nhưng lại phi thường săn chắc căn tròn, 

cầm nắm rất vừa tay tạo cảm giác thích thú, đỉnh đầu từng bầu vú là nhủ 

hoa hồng nhuận lấp lánh, trông như kẹo ngọt, hấp dẫn vô cùng...

Từng đường cong cơ thể, từng mùi hương thơm ngát, Lạc Nam phát hiện ra 

một điều thú vị...

Nữ nhân của hắn đều có âm mao... Dù không nhiều nhưng hầu như đều 

có...

Bạch Tố Mai thuần một màu trắng tinh khiết, loáng thoáng che phủ hai môi 

thịt hồng hào, dụ nhân đến cực điểm...

Tình Nhi và Trúc Loan cũng thuần một màu đen, nhưng lại chỉ có vài sợi lún 

phún như cỏ non, trông rất thích mắt...

“Ưm, nhìn mãi không chán sao? Mau hôn thiếp!” Lý Trúc Loan nũng nịu 

nhón chân, đôi môi đỏ hồng thơm ngát dâng hiến...

“Nhìn cả đời cũng không chán! Bảo bối mau vươn lưỡi ra!” Lạc Nam cười 

nói, cúi đầu ngậm lấy đôi môi của thê tử...

Hai người nhanh chóng hòa quyện vào nhau, Lý Trúc Loan bạo dạn vô 

cùng, đút sâu cái lưỡi nhỏ vào miệng hắn, mặc cho hắn nút lấy...

Nước miếng hai người tràn ra khóe miệng, chúng nữ nhìn thấy toàn thân 

nóng bừng...

Diễm Điệp Tình và Bạch Tố Mai cúi đầu xuống nước, tìm đến côn thịt gân 

guốt dài ngoằng của hắn, hai đôi môi mềm mại mở ra, cái lưỡi nhẹ nhàng 

hầu hạ...

Mộc Tử Âm từ phía sau ôm lấy vòng eo rắn chắc của Lạc Nam, dùng bầu 

ngực sửa của mình ép vào tấm lưng trần rộng rãi của nam nhân ma sát, môi 

thơm hé mở, đầu lưỡi tiến ra liếm láp vành tai hắn, thở hổn hển nói:

“Lão công, thiếp bị chàng làm hư rồi! Thích không?”

Lạc Nam đang cùng Lý Trúc Loan hôn môi, nghe âm thanh ỏn ẻn đầy nét 

lẳng lơ của nàng, hắn gia tăng lực đạo đang dùng tay nhào nắn bầu ngực 

của Hồng Liên khiến nàng thở gấp liên tục...

“Thích lắm các lão bà, các nàng càng dâm phu quân càng thích!” Hắn 

truyền âm vào tai chúng nữ...

“Hừ, chỉ dâm với chàng mà thôi!” Chúng nữ kiều hừ một tiếng, nơi âm đạo 

của cả năm người róc rách chảy nước...

Mà côn thịt của Lạc Nam đã sớm cứng ngắt nóng hổi như sắt nung trước 

hai cưới lưỡi nhỏ của Tố Mai và Tình Nhi...

Tố Mai chiều chuộng chăm sóc hai hạt ngọc của hắn, Tình Nhi ngậm một 

nữa thân dương vật vào trong miệng, cái lưỡi liếm láp từng vòng xung quanh 

theo hình xoắn ốc, khiến cơ thể Lạc Nam tê rần vì khoái cảm...

“Muốn chưa các bảo bối? Nứng chưa?” Lạc Nam tách rời khỏi miệng thơm 

của Trúc Loan, tà mị hỏi..

“Ưm, chơi thiếp trước đi chàng! Giao phối cùng thiếp!” Bạch Tố Mai động 

tình, ôm siết lấy thân hình lực lưỡng của hắn...

Chúng nữ cũng thở hổn hển, dâm ý lưu chuyển...

Lạc Nam cười một tiếng, bế từng người chúng nữ lên một tảng đá lớn giữa 

suối nước nóng, từ trong nhẫn lấy ra một tấm nệm rộng rãi, đặt từng cổ thân 

thể tuyệt mỹ lên trên...

“Xoay người lại, phu quân muốn ngắm nhìn từ phía sau các nàng!” Lạc 

Nam yêu cầu một tiếng...

Năm nữ hiểu ý, phong tình vạn chủng liếc nhìn hắn, cả đám làm tư thế bò, 

chổng mông lên cao, xếp thành hàng ngang...chờ đợi hắn sủng hạnh...

Lạc Nam từ phía sau quan sát, máu mũi xém trào ra ngoài, trước mặt hắn là 

năm bờ mông hảo hạng, kèm theo mười cái lỗ gợi tình ngập nước...

Năm cái âm đạo mê người như nụ hoa mời gọi, bên trong phủ đầy chất mất 

ngọt ngào, phía trên một chút là hang động bí ẩn xinh xắn, từng nếp thịt hồng 

xếp gọn gàng, nhẹ nhàng co rút...

Lạc Nam như muốn phát điên, vội vàng cúi đầu liếm láp, thưởng thức 

hương vị từng u cốc của năm vị thê tử...

“Ưm, phu quân còn không mau chơi, liếm thiếp làm gì?” Mộc Tử Âm oàn 

mình dữ dội, thân thể rung bần bật...

“Tiến vào đi chàng, thiếp nhịn không nổi, đừng hôn nơi đó nữa!” Diễm Hồng 

Liên lắc đầu ngoầy ngoậy, âm đạo bắn ra từng làn nước nóng...

Ba nữ Tố Mai càng là nứng không chịu nổi, chỉ có thể rên rỉ thở gấp, thân 

trước ngã xuống nệm, chỉ vươn cao bờ mông mặc hắn liếm láp...

“Hừ, để phu quân thưởng thức hương vị của từng người các nàng trước 

đã!” Lạc Nam ngẩng đầu nói một tiếng, mặt hắn đã sớm ướt nhẹp vì dâm 

thủy, lần lượt dùng cái lưỡi tiến sâu vào hang động của từng nữ nhân, ra sức 

khám phá...

Các nàng mỗi người mỗi vị, như cam lộ không ngừng thu hút hắn...

Chúng nữ chỉ cảm thấy toàn thân ngứa ngáy dữ dội, bên trong âm đạo trống 

rỗng, đối với nam nhân nhà mình vừa yêu vừa hận...

Rốt cuộc Lạc Nam cũng không tiếp tục trêu đùa các nàng nữa, bởi dương 

vật hắn sắp nổ tung rồi...

Vội vàng eo siết vòng eo của Tố Mai từ phía sau, vạch ra hai mép môi ẩm 

ướt, đặt đầu dương vật ngay cửa mình nàng, dùng lực đẩy mạnh...

Ót...

Âm thanh dương vật đâm lúc cán vang lên, Bạch Tố Mai đôi mắt đẹp trợn 

trắng, khóe môi xinh đẹp mỉm cười thỏa mãn, lắc lư vòng eo nghênh đón 

xâm nhập của hắn...

Bạch bạch bạch bạch bạch...

Lạc Nam không chút nhẹ nhàng, toàn lực cướp đoạt thân thể nàng, cảm 

giác côn thịt như muốn nổ tung trong âm đạo thê tử, sung sướng đến cực 

hạn...

“Thiếp sướng, thiếp yêu chàng, chàng thật mạnh mẽ, mau làm chết thiếp!” 

Bạch Tố Mai bị chơi khiến bộ ngực lắc lư liên tục..

Lạc Nam vừa nhấp vào nàng, hai bàn tay tìm đến âm đạo của Tử Âm và 

Trúc Loan, ba ngón tay đút vào bên trong, không ngừng ra ra vào vào...

Hồng Liên và Tình Nhi ôm chầm lấy nhau, hai tỷ muội vuốt ve cơ thể nhau, 

hôn môi nhau, thay phiên nhau thủ dâm, cảnh tượng mê ly vô cùng...



Lạc Nam thấy tình cảnh này, sung sướng như muốn nổ tung, càng thêm tăng 

tốc độ xâm nhập âm đạo Bạch Tố Mai...

“Hừ, sướng, thiếp muốn chết, thiếp sắp ra rồi!” Bạch Tố Mai toàn thân rung 

rẩy kịch liệt, cơ thể nàng ngày một mẫn cảm khi đối diện với hắn...

Lạc Nam nghe vậy, lật ngửa nàng dậy, đè xuống cơ thể trắng mịn của nàng, 

tìm đến đôi môi hồng thơm ngát ôn nhu hôn hít...

Bên dưới dương vật gia tăng tốc độ, như một máy khâu trước từng bước 

cuối cùng...

“Á, thiếp ra, thiếp ra, mau ra cùng thiếp, lắp đầy bên trong thiếp đi chủ 

nhân!” Bạch Tố Mai bị hắn hôn môi, chỉ có thể rên ư ử trong cổ họng, tiến 

hành truyền âm...

Lạc Nam cảm giác vách âm đạo của nàng co bóp dữ dội, bên trong như có 

lực lượng muốn hút lấy hắn, dập mạnh liên tục...

Rốt cuộc, gồng mình bắn mạnh..

Vô số tinh hoa nóng hổi tràn ngập tử cùng nàng...

Lạc Nam ôn nhu liếm láp sạch sẽ mồ hôi trên mặt Bạch Tố Mai, không 

quên yêu thương hôn môi nàng một cái, lúc này từ từ rút ra dương vật...

Bạch Tố Mai mỉm cười thỏa mãn, cơn sướng phủ đầy toàn thân khiến nàng 

chỉ có thể thở gấp nhìn hắn...

Hai mép âm đạo hơi sưng đỏ, một hổn hợp trắng đục từ bên trong chảy ra, 

tận sâu trong cái lỗ vẫn thấy từng thớ thịt đang nhẹ nhàng co bóp...

Lỗ nhị của nàng đã sớm ướt nhẹp, trông hấp dẫn vô cùng...

Bất quá thấy nàng mệt mỏi, Lạc Nam đặt Tố Mai sang một bên...

Hắn ngã người nằm ngửa xuống nệm, dương vật vẫn khỏe khoắn hung tợn 

vươn cao...

“Lão bà, cưỡi ngựa đi!” Lạc Nam kéo thân thể trần truồng của Mộc Tử 

Âm cười nói...

“Hứ, mau làm thiếp sướng, còn Hồng Liên các nàng kìa!” Mộc Tử Âm yêu 

kiều thở gấp, tách ra hai chân, dùng tay cầm lấy côn thịt cứng ngắt của hắn 

canh chuẩn lỗ nhỏ của mình, dùng sức ngồi xuống...

Hự...

Hai âm thanh thoải mái cùng lúc vang lên, Mộc Tử Âm động tình đến cực 

hạn, bắt đầu nhún nhảy trên dương vật hắn...

Bạch bạch bạch...

Nàng dùng lực rất mạnh, mỗi lần dương vật của hắn đều đâm tận cùng tử 

cung, sung sướng rên rỉ, bộ ngực hùng vĩ nhấp nhô lên xuống...

Diễm Hồng Liên thấy thế, vội vàng tìm đến miệng Lạc Nam, âm đạo áp 

xuống miệng hắn, ngồi đối diện Mộc Tử Âm...

Lạc Nam chiều ý thê tử, vươn lưỡi vào âm đạo nàng, mạnh mẽ khuấy 

động...

“Hai lão bà, mau hôn nhau cho lão công xem!” Hắn truyền âm nói...

Diễm Hồng Liên cùng Mộc Tử Âm hơi sửng sốt, rất nhanh chiều ý nam 

nhân, hai vị phụ nhân tuyệt mỹ thành thục ôm chầm lấy nhau...

Có thể thấy hai bầu ngực sửa của các nàng đang ép chặt vào nhau, môi tìm 

đến môi...

Lạc Nam bị kích thích tột độ, nhìn hai cái lưỡi ngọt lịm của các nàng không 

ngừng dây dưa quấn quít, hắn càng ra sức ưởn hông, xâm nhập đến tận 

cùng cơ thể Mộc Tử Âm...

Đầu lưỡi cũng không chịu thua kém, liên tục liếm láp hột le của Diễm Hồng 

Liên, khiến hai nàng vừa hôn nhau vừa thở gấp liên tục...

Mà Diễm Điệp Tình cùng Lý Trúc Loan lại ngơ ngẩn nhìn tỷ tỷ cùng sư phụ 

mình thân mật, hai nàng quay sang nhìn đối phương...

“Hừ”

Vẫn bản tính ganh đua háo thắng, cả hai hừ một tiếng xoay mặt sang nơi 

khác...

Lạc Nam bắt gặp tình cảnh này, trong đầu xuất hiện ý nghĩ xấu xa...

Nhẫn hắc lâu trong tay hơi lóe sáng, hai luồng khí lãn màu hồng nhạt tiến 

vào mũi hai nữ...

Liệt Tình Hương...

Lạc Nam đã thành công bào chế thứ này theo chỉ dẫn của Tà Hoàng từ lâu, 

chẳng qua chưa có dịp sử dụng...

Tình Nhi và Trúc Loan rùng mình, cơn nứng tột độ dâng trào, hai nữ bất 

chấp mâu thuẫn ôm chầm lấy nhau...

Hai đôi môi hồng nhuận tham lam nút lấy nhau, bàn tay tìm đến âm đạo đối 

phương, ngón tay đút vào...

“Hừ, thoải mái, sướng quá!”

Hai thiếu nữ rên rỉ yêu kiều, toàn thân tê dại...

“Hừ hừ hừ, miệng muội thật ngọt, trách không được lão công thích hôn 

muội!”

Qua hồi lâu, Mộc Tử Âm tách môi, nhìn Diễm Hồng Liên khen ngợi...

“Tỷ quá lời, môi tỷ mềm mại thơm ngát, lại nồng nàn như rượu ngon, phu 

quân quả thật tốt số!” Diễm Hồng Liên xoa nắn bầu ngực của Mộc Tử Âm, 

nhoẻn miệng cười rực rỡ...

“Tiện nghi nhất chính là hắn, sau này tỷ muội chúng ta hôn nhau, không cho 

hắn xen vào!” Mộc Tử Âm trêu chọc...

“Khanh khách, đúng vậy, chọc tức chết hắn!” Diễm Hồng Liên cười khanh 

khách phụ họa...

Lạc Nam nghe vậy buồn cười, mạnh mẽ xoay người ngồi dậy, lật sấp hai nữ 

lại theo kiểu chó...

Bốp bốp bốp...

Hắn vỗ bôm bốp lên hai bờ mông căn tròn, cười hà hà nói:

“Dám cho phu quân ra rìa, chấp hành gia pháp!”

Theo sau đó, một lần nữa cắm phập dương vật vào sâu trong âm đạo Hồng 

Liên, nhấp mạnh kịch liệt...

“Á, chết thiếp! Phê quá, sướng quá, gia pháp của chàng thật tuyệt!” Hồng 

Liên rên rỉ oai oái...

Lạc Nam nhấp vài chục cái thì rút ra, đâm phập vào người Mộc Tử Âm 

đang ở bên cạnh...

“Ưm, sướng, hừ sướng, mạnh đi chàng, làm chết thiếp!”

Hai nữ như hai mẫu cẩu, chổng mông lên mặc hắn luân phiên ra vào...

Hắn vừa nhấp vừa vỗ chan chát lên hai bờ mông căn tròn trắng mịn, rốt 

cuộc...

Theo ba tiếng thét dài, Lạc Nam lần lượt bắn thẳng vào người hai vị phu 

nhân thành thục của mình...

Ôm chầm hai nàng vào lòng, ngã người xuống nệm...



Ba người vuốt ve ôm ấp nhau, hai nữ thỏa mãn cười rạng rở, càng thêm 

xinh đẹp...

“Chơi muội muội đi chàng!” Diễm Hồng Liên lấy lại chút tinh thần, nhìn 

Tình Nhi đang thân mật cùng Trúc Loan, lên tiếng nói...

“Không vội, để xem hai nàng ấy sau này còn cãi nhau không?” Lạc Nam 

cười cười, lấy ra một Lưu Ảnh Thạch có công dụng ghi hình hắn mua được 

không lâu...

Quay lại cảnh tượng của hai thiếu nữ...

Lý Trúc Loan và Diễm Điệp Tình lúc này đã thi triển thế 69, không ngừng 

liếm mút âm đạo của nhau, cảnh tượng mê hoặc không sao tả hết...

Lạc Nam quay phim hồi lâu, tạm thấy ổn, bắt đầu tiến lại, đè hai nàng nằm 

ngửa xuống nệm, tách ra hai đôi chân ngọc...

Dương vật một lần nữa lắp đầy...

Lại một lần nữa hắn luân phiên sủng hạnh hai vị thê tử, khi thì nhấp vào Trúc 

Loan, khi thì dập mạnh Điệp Tình...

Hai nàng trúng Liệt Tình Hương nên chỉ có thể điên cuồng rên rỉ, âm thanh 

vang vọng toàn bộ Linh Giới Châu, thoải mái vô cùng...

Bên trên Cung Đình Thụ...

Mặc dù khoảng cách từ Tầng 2 rất cao so với mặt đất, nhưng đối với tu sĩ 

Nguyên Anh lại rõ ràng vô cùng...

Trước cửa Thi Cầm Cung...

Liễu Thi Cầm mắt đẹp mê ly nhìn xuống tình cảnh dâm loàng nhưng tràn 

ngập yêu thương phía dưới...

Không biết từ khi nào, bàn tay nàng đã vô thức xoa xoa bầu ngực, trong 

miệng liên tục gọi Tiểu Nam...

Âm đạo đã sớm ướt đẩm, nội khó rít rít rất khó chịu...

“Tiểu Nam của thiếp thật mạnh mẽ!”

Âm thanh tràn ngập tự hào thủ thỉ từ đôi môi...

...

Băng Linh Cung...

“Ưm, cô gia thật lợi hại, tiểu thư chịu nổi chàng sủng hạnh hay không nhỉ? 

Linh Nhi nhất định sẽ giúp Tiểu Thư hầu hạ chàng!”

Băng Linh Nhi tò mò quan sát, lẩm bẩm một câu như vậy...

...

Uyển Dung Cung...

Thình thịch, thình thịch, thình thịch...

Từ lồng ngực đầy đặn, âm thanh tim đập của Nam Cung Uyển Dung vang 

vọng, ngay cả chính bản thân nàng cũng nghe được...

“Ngọc tỷ, ngươi đem muội lừa gạt đến nơi nào thế này?”

Nàng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, u oán lẩm bẩm một tiếng, chỉ là trong lời 

nói không hề có chút tức giận nào...

Trong lúc nhất thời, đối với tương lai phía trước lần đầu xuất hiện vẻ mong 

chờ...

...

Nhược Tuyết Cung...

“Vô sỉ, sao hắn lại dám hoang dâm giữa thanh thiên bạch nhật?”

Hoa Ngọc Phượng quay mặt sang hai vị tỷ muội hét to...

Tô Mị không để ý lời nói của nàng, gương mặt đỏ như trái táo chín, không 

thể rời mắt khỏi hình ảnh phía dưới, nam nhân của nàng thật hung mãnh, 

đưa lần lượt từng nữ nhân lên đỉnh nhưng không mệt mỏi chút nào...

“Phu quân cùng các vị tỷ muội ân ái, chuyện này hết sức bình thường a!” 

Yên Nhược Tuyết ôn hòa cười nói, bàn tay nhẹ mân mê cánh môi...

“Nhược Tuyết muội điên rồi! Muội không ghen? Không giận sao?” Hoa 

Ngọc Phượng trừng to mắt...

“Ghen giận thì được gì chứ? Chàng vẫn yêu thương muội đấy thôi, huống hồ 

một mình muội cũng không thể nhận hết ân sủng của chàng a, cơ thể muội 

chịu không nổi đâu!” Yên Nhược Tuyết nhoẻn miệng cười...

Hoa Ngọc Phượng vỗ vỗ trán, nàng cảm thấy mình đã cạn lời...

“Tam muội, làm chuyện đó thoải mái lắm sao?” Tô Mị tò mò mảnh liệt...

“Phu quân quả thật làm muội như muốn lên tiên vậy!” Yên Nhuọec Tuyết 

hạnh phúc tràn đầy đáp...

Nàng quay sang Tô Mị nói tiếp: “Hay tỷ cũng xuống cùng chàng đi, chàng 

rất sủng tỷ mà!”

Tô Mị cắn môi, cuối cùng lắc đầu ỏn ẻn: “Tỷ chưa chuẩn bị tâm lý!”

Yên Nhược Tuyết nghe vậy cười cười, chợt nàng mong chờ nói:

“Vậy hai tỷ tiếp tục xem, muội thèm chàng lắm rồi!”

Nói xong, trước ánh mắt trợn tròn của chúng nữ...

Yên Nhược Tuyết như tiên nữ giáng trần bay xuống Cung Đình Thụ...

Từ trên không trung, từng lớp y phục trên người nàng lần lượt cởi bỏ, tung 

bay phất phới...

Cho đến cuối cùng, thân thể tuyệt mỹ mê người hiện ra...

Lạc Nam ngẩng đầu nhìn thê tử trần truồng vừa đến trước mặt...

Hắn cưng chiều cười một tiếng, đặt Tình Nhi cùng Trúc Loan đã sớm thỏa 

mãn sang bên cạnh...

“Phu quân yêu thiếp!” Yên Nhược Tuyết mê ly cầu khẩn...

Lạc Nam giang tay, đem thân thể trần truồng nhẹ ôm vào lòng...

Môi tìm đến môi...

Đại chiến lại diễn ra...

Xuân sắc khắp trời...
Bảy ngày nhanh chóng qua đi...

Trong khoảng thời gian này, Lạc Nam chỉ bồi bạn bên cạnh chúng nữ, do 

thời gian quá ngắn nên các nàng cũng không thể tu luyện công pháp mới...

Điều khiến Lạc Nam bất đắc dĩ là hắn phát hiện Nam Cung Uyển Dung, 

Hoa Ngọc Phượng và Tô Mị luôn tìm cách tránh né mình, riêng nha đầu 

Băng Linh Nhi thì đeo bám hắn hơn, không thua kém hai người Trúc Loan 

và Tình Nhi...

...

Rốt cuộc ngày tiến vào Thánh Linh Học Phủ đã đến, Lạc Nam và chúng nữ 

rời khỏi khách sạn, tập trung phía trước Cổng, nơi tham gia Khảo Hạch...

Đã có vô số người xếp thành hàng ngay ngắn, hiển nhiên chờ đợi tiến vào...

Trong ánh mắt chờ mong của vô số người, Chấp Chính Trưởng Lão phá 

không xuất hiện, sau lưng hắn là Thất Đại Chấp Sự...

Đảo mắt nhìn quanh một vòng toàn trường, Chấp Chính Trưởng Lão cất 

tiếng, ầm ầm vang dội:

“Chúc mừng toàn thể các ngươi trở thành Học Sinh chính thức của Thánh 

Linh Học Phủ!”

“Đa tạ trưởng lão!” Đám người chắp tay, đồng thanh đáp...

Âm thanh chấn động đất trời...

Chấp Chính Trưởng Lão hài lòng gật đầu, toàn trường lại trở về yên tĩnh...

“Trở thành Học Sinh của Học Phủ, không cần quá mức gò bó, Học Phủ 

cũng không ngăn tự do của các ngươi!” Chấp Chính Trưởng Lão nói tiếp:

“Nhưng có tứ đại quy định cần thiết ghi nhớ, không được tái phạm trong bất 

kỳ tình huống nào!”

Đám người một mặt nghiêm nghị, chờ đợi tuyên bố...

“Thứ nhất, không được lợi dụng danh nghĩa Học Phủ mà làm chuyện trái 

với thương thiên đạo lý!”

“Thứ hai, không được mang Công Pháp hay Vũ Kỹ các loại... đạt được từ 

Học Phủ truyền cho người ngoài!”

“Thứ ba, mọi tranh đấu trong Học Phủ chỉ diễn ra ở cùng cấp bậc, cùng một 

tu vi!”

“Cuối cùng, không được phản bội Học Phủ, không vì lợi ít cá nhân để ảnh 

hưởng đến lợi ít của Học Phủ ở bất kỳ tình huống nào!”

Chấp Chính Trưởng Lão nói xong, một luồng kinh thiên sát khí từ người hắn 

lan tỏa, khiến không ít người sắt mặt tái nhợt, trầm giọng nói:

“Làm trái bất kỳ trong bốn điều, toàn bộ Học Phủ sẽ toàn lực truy sát, ngươi 

chỉ có con đường chết!”

Đám người toát mồ hôi hột, vô thức gật mạnh đầu, âm thầm ghi nhớ...

Nhận thấy mọi thứ đã tuyên bố xong, thân hình Chấp Chính Trưởng Lão 

biến mất...

Chỉ để lại Thất Đại Chấp Sự...

Bảy người nhìn nhau, vẫn là Lão Thất tiến lên thông báo:

“Bên trong Học Phủ có rất nhiều loại tài nguyên tu luyện, từ Công Pháp, Vũ 

Kỹ, Linh Dược, Đan Dược, Thân Pháp, Pháp Bảo...mỗi thứ đều có thể quy 

đổi bằng Điểm Tích Lũy!”

“Điểm Tích Lũy các ngươi đạt được trong lần Khảo Hạch thứ ba xem như 

phần thưởng đầu tiên Học Phủ ban tặng”

“Về phần sau khi dùng hết, Học Sinh có thể tiến hành nhận lấy các loại 

Nhiệm Vụ mà Học Phủ đưa ra để thu thập Điểm Tích Lũy!”

Lão Thất nói đến đó, thoáng im lặng để đám đông ghi nhớ, lúc này nói tiếp:

“Tại Học Phủ, không có các lớp giảng dạy như trường học của phàm nhân, 

tuy nhiên nếu các ngươi có gặp thắc mắc hay khó khăn trong quá trình tu 

luỵên, có thể trực tiếp đến Giảng Đường, nơi có hàng ngàn Giáo Viên tu vi 

từ Hóa Thần đến Luyện Hư trở lên túc trực, sẳn sàng giải đáp mọi vấn đề ở 

hầu hết các lĩnh vực gặp phải...”

“Đương nhiên cần bỏ ra Điểm Tích Lũy, dù sao có làm mới có ăn”

Lão Thất luyên thuyên bất tuyệt nói...

Lạc Nam nghe qua, bừng tĩnh đại ngộ...
Hắn cứ luôn thắc mắc Học Phủ sẽ giảng dạy kiến thức cho Học Sinh như 

thế nào, bởi mỗi tu sĩ một khi bế quan thì thời gian rất dài, nếu mỗi ngày đều 

phải có mặt ở Lớp Học thì lấy đâu thời gian tu luyện?

Không ngờ cách thức vận hành của Học Phủ là như vậy, hàng ngàn giáo 

viên từ Hóa Thần đến Luyện Hư, quả thật khủng bố vô cùng...

Nếu đặt ở bên ngoài, Luyện Hư kỳ hiếm hoi vô cùng, hầu như ngàn dặm 

chưa có một... Dù ngươi muốn thỉnh giáo người ta cũng chưa chắc chịu dạy 

ngươi...

Nhưng tại Học Phủ thì khác, một khi tu luyện gặp bình cảnh hay vấn đề khó 

hiểu, chỉ cần đến Giảng Đường, bỏ ra một số Điểm Tích Lũy, mọi chuyện sẽ 

được giải đáp...

Trách không được Học Phủ có địa vị cao thượng như vậy trên đại lục...

Thấy đám người tỏ vẻ đã hiểu, Lão Thất tiếp tục:
“Đương nhiên bên trong Học Phủ còn rất nhiều chức năng khác, như Luyện 

Đan Đường, Luyện Khí Đường, Tụ Linh Trận... Các ngươi cứ từ từ tìm 

hiểu”

“Ngoài ra Thế Lực thành lập bên trong Học Phủ có thể tự do tranh đấu, thế 

lực đạt thứ hạng cao mỗi năm sẽ có Điểm Tích Lũy được phân phối từ Học 

Phủ!”

“Mỗi Thế Lực bên trong Học Phủ đều có khu vực của riêng mình, các 

ngươi có thể trú ngụ tại đó, đối với tán tu có thể ở Ký Túc Xá”

Lão Thất nói xong, bàn tay nhẹ phất, đại môn khổng lồ rốt cuộc mở ra...

....

“Việc cần làm đầu tiên khi tiến vào Học Phủ là đăng ký thành lập Thế Lực, 

từ đó chúng ta sẽ có lãnh thổ của riêng mình!” Diễm Hồng Liên cười nói...

Lạc Nam gật đầu, quay sang nhìn chúng nữ hỏi: “Các nàng có dự định gì 

không?”

“Sau khi tiến vào thiếp sẽ bế quan, tìm hiểu Ảo Mộc Chân Kinh của chàng 

đưa cho!” Mộc Tử Âm nắm tay hắn nói...
Chúng nữ cũng nhao nhao gật đầu...

Lạc Nam không có lý do gì từ chối, hắn cũng cần tu luyện vũ kỹ của gia hỏa 

Trọng Vô Danh đấy...

Rốt cuộc, toàn thể đám người tiến vào cánh cổng...

“Ồ?”

Không ít tu sĩ bật thốt lên...

Rộng, rộng không thấy điểm cuối, bao la vô tận, non xanh nước biếc, như 

một thế giới cô lập với bên ngoài...

Từng dãy kiến trúc cao chọc trời, xa hoa và cổ kính...

Lạc Nam vừa cùng chúng nữ bước đi, vừa nhìn thấy không ít trụ sở thế lực 

do chính Học Sinh lập nên...Hùng Ca Bang, Huynh Đệ Bang, Viêm Diễm 

Bang...

Mỗi thế lực đều có một lãnh thổ cho riêng mình...

Cách thế lực khác chừng trăm dặm...

Tất cả Thế Lực đều nằm dưới sự quản lý của Học Phủ...

“Học Phủ này là một kiện Kiến Trúc Pháp Bảo Chân Cấp!” Kim Nhi mở 

miệng nói...

Lạc Nam giật mình, trách không được bên ngoài Học Phủ nhìn qua không 

quá lớn, bên trong lại khổng lồ như vậy...
“Đi! Chúng ta đi đăng ký thành lập Thế Lực!” Lạc Nam cười sảng khoái 

một tiếng, đối với tương lai bắt đầu chờ mong...

Chúng nữ mỉm cười, thả người bay theo hắn...

...

Theo Học Phủ khai mở, 50 vị trí Thánh Linh Bảng lập tức thông qua vô số 

con đường khác nhau tuyên truyền khắp toàn bộ Đại Lục..

Bởi vì Chiêu Sinh vừa xong, Thánh Thành một lần nữa lại mở ra...

Tình hình Khảo Hạch cũng được tường tận lưu truyền, có không ít tu sĩ 

dùng Lưu Ảnh Thạch quay lại quá trình đó, gửi ra bên ngoài...

Và đương nhiên, việc toàn thể đại lục bàn luận xôn xao là điều không thể 

tránh khỏi...

“Thánh Linh Bảng năm nay thật nhiều Mỹ Nữ a, quả nhiên trăm hoa khoe 

sắc!”

“Thật khủng khiếp, thiếu niên tên Lạc Nam này là ai? Chưa từng nghe 

qua...”

“Ta từng một lần chúng kiến người này, khi đó hắn đại náo Đấu Thú Trường 

ở Linh Vũ Thành, không ngờ hiện tại đã trở thành Quán Quân Thánh Linh 

Bảng!”
“Hắn thật tuấn tú nha, vậy mà nhường lại truyền thừa Độ Kiếp Kỳ cho một 

nữ tử!”

“Hơn nữa thực lực còn khủng bố, vậy mà liên tiếp đánh chạy nhiều thiên tài, 

ngay cả thiếu chủ Lạc gia mạnh mẽ phi phàm cũng bại trận!”

“Huyết Linh Tông và Phàm Ẩn Tự lần này xem như lỗ nặng!”

“Bọn hắn nhất định không từ bỏ ý đồ!”

...

Lý gia...

Một đôi trung niên phu thê ôm chầm nhau khóc ròng hạnh phúc, xung quanh 

bọn hắn là vô số tộc nhân Lý gia mặt mũi vui mừng tự hào, liên tục chúc 

mừng...

Không vì nguyên nhân nào khác, chỉ vì tiểu thư nhà bọn họ, con gái duy nhất 

của gia chủ Lý gia mất tích lâu nay... rốt cuộc xuất hiện...

Hơn nữa càng là đăng lâm Thánh Linh Bảng, trở thành thiên tài nổi trội xuất 

sắc trên Đại Lục...

Lý Trúc Loan...

Có thể không vui mừng sao?

Mà đôi phu thê đang ôm nhau khóc kia chính là phụ mẫu của nàng...
...

Huyết Linh Tông...

Ba huynh đệ Huyết Thiến toàn thân rung lẩy bẩy bẹp dí nằm giữa Đại Điện, 

phía bên trên, tông chủ Huyết Linh Tông mặt mũi âm trầm, sát khí lưu 

chuyển...

Xung quanh hắn, từng tên trưởng lão sắc mặt khó coi đến cực hạn, không 

dám ngẩng đầu...

“Chết!”

Trong bầu không khí nặng nề đến cực điểm, Tông Chủ Huyết Linh Tông 

không nói không rằng, nhẹ giọng phun ra một tiếng...

Theo sau đó, trước ánh mắt khiếp đảm của đám người, Huyết Linh Tam 

Thánh Tử ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có, toàn bộ hóa thành 

máu tươi, tiến vào trong miệng của Huyết Linh Tông Chủ...

Đám trưởng lão sắc mặt rung rẩy, biết lần này Tông Chủ quả thật phẫn nộ 

rồi...

Huyết Linh Tông lần đầu mất mặt đến như thế...

Thánh tử sợ chết thua trận, chẳng ai dám biện hộ thay bọn hắn...
“Bằng bất cứ giá nào, dù phải dốc một nửa lực lượng môn phái, cũng phải 

đem đầu Lạc Nam đến gặp ta! Bổn tọa không tin hắn cả đời lẫn trốn trong 

Thánh Thành!”

Cuối cùng, thân ảnh Huyết Linh Tông Chủ biến mất, chỉ để lại một câu như 

vậy...

...

Bách Hoa Tông...

Thân ảnh tuyệt đại phong hoa của Tô Nhan hơi lười biếng ngồi trên chủ 

điện, nhìn một đám trưởng lão bên dưới đang cười không khép miệng, quan 

sát thứ hạng bên trên Thánh Linh Bảng...

Ba vị Thánh Nữ toàn bộ có mặt trên Thánh Linh Bảng, lại là thứ hạng cao 

như vậy, vượt qua nhiều thiên tài Bát Cấp, Cửu Cấp... các nàng sao có thể 

không vui mừng?

Bất quá khác với đám trưởng lão, Tô Nhan chỉ chú ý đến cái tên đứng đầu 

kia...

Nhìn qua một phụ nhân cao quý thành thục ngồi bên cạnh, Tô Nhan trong 

trẻo mở miệng:
“Nhược Lan trưởng lão, ngươi không cho bổn tọa biết chút gì về tình cảm 

nha đầu Nhược Tuyết sao?”

Yên Nhược Lan thân hình nhẹ rung, đám trưởng lão khác cũng nhìn qua...

Từ Lưu Ảnh Ngọc, các nàng cũng nhận ra quan hệ thân mật khác thường 

của Nhược Tuyết cùng Lạc Nam, bất quá vì đắm chìm trong vui sướng 

Thánh Linh Bảng nên cố tình lờ đi mà thôi...

Không nghĩ tới Tông chủ trực tiếp như vậy...

Yên Nhược Lan cười khổ, từ lần trước Thánh Nữ Đại Điển, nàng đã nhận 

ra trạng thái khác thường của đệ tử mình...

Sau khi trở về ép hỏi, quan hệ cả hai lại không khác mẫu tử là bao, nên Yên 

Nhược Tuyết cũng không giấu diếm kể lại mọi chuyện cùng Lạc Nam...

Đối với chuyện này, Yên Nhược Lan vừa lo vừa mừng, lo vì Nhược Tuyết 

mất đi quyền cạnh tranh chiếc ghế tông chủ, mừng vì nàng tìm được ý trung 

nhân tâm đầu ý hợp....
Tâm trạng của Yên Nhược Lan không khác một người mẹ chút nào, quyết 

định thay con gái che giấu...

Nhưng hôm nay biết không thể giấu được nữa, Yên Nhược Lan đành đem 

toàn bộ mọi chuyện lặp lại một lần...

Chúng nữ nhân Bách Hoa Tông nghe xong, cả đám im lặng...

Chợt, Đại Trưởng Lão Hoa Ngọc Loan đứng dậy cười nói:

“Thưa tông chủ, Nhược Tuyết tìm được tình lang là chuyện đáng vui mừng, 

huống hồ tiểu tử Lạc Nam này cũng rất không tệ, về phần không tiếp tục 

tranh cử ngôi Tông Chủ cũng không sao, không phải còn Ngọc Phượng và 

Tô Mị sao?”

Đám trưởng lão nhao nhao gật đầu, cảm thấy chuyện này không phải quá 

mức khó xử, Bách Hoa Tông có thêm một chàng rể thiên tài là chuyện tốt 

a...

Tô Nhan im lặng thoáng chốc, chợt u thanh nói:

“Các ngươi là không nhìn ra hay giả vờ hồ đồ? Chỉ sợ rằng ngay cả đệ tử 

của bổn tọa và Ngọc Phượng cũng lọt vào ma thủ của tiểu tử gọi Lạc Nam 

này đi?”
Đám trưởng lão giật mình, vô ý thức lắc mạnh đầu, từng người bật thốt:

“Làm sao có thể?”

“Ba vị Thánh Nữ đều lập gia đình, vậy ai kế thừa ngôi Tông Chủ?”

“Tiểu tử này sẽ không có bản lĩnh đến mức đó đi?”

“Đúng a, các nàng kiêu ngạo thành tính, sao chấp nhận cùng chung một 

chồng?”

Các nàng không phải không nhận ra vài tình tiết vi diệu thông qua xem Lưu 

Ảnh Ngọc, nhưng theo bản năng chủ động nghĩ về hướng tích cực...

Tô Nhan thở dài một hơi, đám nữ nhân này thật không đáng tin cậy...

“Đích thân bổn tọa sẽ đi một chuyến tự mình xác thực chuyện này, sẳn tiện 

vấn an sư phụ!”

Theo một tiếng nhẹ than, thân ảnh của Tô Nhan đã biến mất tại Phượng 

Tọa...

Đám người ngơ ngác nhìn nhau, biết Sư Phụ trong miệng nàng là ai...

Đó chính là vị Hiệu Trưởng đương nhiệm của Thánh Linh Học Phủ, xếp 

hạng Đệ Thất...
...

Lạc Gia...

Tại nghị sự đường...

Một căn phòng rộng rãi, một bộ bàn ghế cổ kính...

Lạc Phá Lôi trầm mặt quan sát tới lui Lưu Ảnh Ngọc cầm trên tay, ghi chép 

lại toàn bộ quá trình Khảo Hạch, trong mắt thỉnh thoảng lấp lóe Lôi Đình...

Bên cạnh hắn, vài chục thân ảnh ngồi im, ngay cả thở mạnh cũng không 

dám...bởi vì chính bọn hắn cũng cảm thấy khó tin với sự biến hóa của kẻ 

từng phế vật kia...

Rốt cuộc, người đầu tiên cất tiếng lại là Lạc Phá Lôi:

“Chư vị đối với chuyện này có cảm tưởng gì?”

Đám người ngơ ngác nhìn nhau hồi lâu, một tên lão già đứng lên chắp tay...

Hắn chính là Đại Trưởng Lão của Lạc Gia – Lạc Thanh Liệt...

Lạc Thanh Liệt hít sâu một hơi, trầm ổn nói:

“Trước hết nên cho người tìm tòi tung tích của thiếu chủ, chúng ta đã mất 

liên lạc với hắn...về phần phế..về phần Lạc Nam, mọi chuyện do gia chủ 

định đoạt!”
Lạc Phá Lôi lâm vào trầm tư... Nếu không có lần khảo hạch động trời này, 

hai từ Lạc Nam là cái tên hắn không muốn nghĩ đến nhất... Bởi vì đây là vết 

bẩn lớn nhất trong đời hắn...

Lạc Phá Lôi hắn khi sinh ra đã là tuyệt đỉnh thiên tài, một đường tu luyện 

hầu như chưa từng vấp ngã, cho đến cuối cùng càng là leo lên ghế gia chủ, 

quyền uy vô hạn...

Vì thế sinh ra một phế vật là chuyện hắn không muốn nhắc đến nhất...

Có câu hổ dữ không ăn thịt con, nhưng bản thân Lạc Phá Lôi hắn chưa bao 

giờ xem người kia là con của mình...

Điều Lạc Phá Lôi quan tâm nhất lúc này cũng không phải an nguy của Lạc 

Vũ, trái lại là nguyên nhân gì đã khiến vận mệnh của Lạc Nam thay đổi kinh 

khủng như vậy...

Nếu hắn đạt được cơ duyên, hẳn sẽ là cơ duyên phi thường khủng bố đi?...
Nghĩ đến đây, Lạc Phá Lôi ngẩng đầu, trầm thấp nói:

“Nói Lạc Trần liên hệ với tiểu tử kia, chỉ cần thành thật khai báo về những 

gì hắn đạt được, đồng thời đồng ý chia sẽ toàn bộ với Lạc gia, ta sẽ đón 

hắn trở về, thậm chí để hắn thay Vũ Nhi trở thành thiếu chủ!”

Đám trưởng lão liếc nhau, đồng thanh hô: “Gia chủ anh minh!”

“Nếu hắn không đồng ý thì sao?” Người lên tiếng lại là Lạc Thanh Liệt...

Lạc Phá Lôi tròng mắt híp lại, bàn tay gõ gõ bàn, nhẹ nhàng vài chữ:

“Bí mật ám sát!”

...

Tại một nơi hoang vắng giữa Băng Thiên Đại Lục...

Một thanh niên có diện mạo hết sức bình thường, thậm chí có thể nói là vô 

hại đang nhẹ nhàng dạo bước...

Hắn quan sát khối Lưu Ảnh Ngọc trên tay, xem đi xem lại những trận chiến 

của Lạc Nam trong Bí Cảnh...

Nhẹ nhàng lẩm bẩm:
“Trách không được để đám U Nguyên Đại Lục bỏ ra cái giá lớn như vậy, 

quả thật không đơn giản!”

Thanh niên vừa nói xong, thân hình đã quỷ mị biến mất ngay tại chỗ...

Hắn vừa đi không lâu, một đôi già lão gồm nhất nam nhất nữ xuất hiện...

Nếu Lạc Nam có ở đây, nhất định sẽ nhận ra hai người này là đôi Vợ 

Chồng già từng mở quán nước tại xóm làng nhỏ kia...

Cuối cùng càng là đem hắn ném đến Liễu gia, thủ đoạn khủng bố vô cùng...

“Tên này đến Băng Thiên Đại Lục làm gì nha?” Bà lão nhìn qua vị trí thanh 

niên bình thường vừa biến mất, mở miệng hỏi...

“Mặc kệ hắn, tốt nhất đừng dây vào đám người điên này!” Ông lão vuốt 

râu...

“Haizz, Thất Sát Giáo, đến bao giờ mới có người bẻ răng bọn chúng?” Bà 

lão thở dài thườn thượt...

“Bọn chúng dù bị bẻ răng vẫn sẽ dùng nướu cắn ngươi, bởi vì cả đám đều là 

người điên, xem tiền còn quan trọng hơn tính mạng!” Ông lão cảm thán 

nhưng tràn ngập e ngại...
“Nhận ra tên lúc nãy là ai không?” Bà lão tò mò...

Ông lão gật đầu chắc nịch, trầm âm nói:

“Hoàng Kim Bảng đệ 68, Địa Sát – Lê Văn Luyện!”
Thánh Linh Học Phủ...

Nương Tử Bang...

Sau khi đến gặp mặt các vị Chấp Sự để đăng ký thành lập thế lực Hậu 

Cung, Lạc Nam mới biết được Học Phủ có điều lệ chỉ cho phép Học Sinh 

được thành lập Bang Hội, việc dùng Hậu Cung làm tên không được ưng 

thuận...

Hắn chỉ có thể âm thầm oán Băng Lam Tịch trước đây không nói rõ ràng 

loại điều lệ này, có lẽ nàng cảm thấy thú vị với cái tên Hậu Cung này, vì thế 

không tại chỗ đả kích hắn...

Nhưng nhập gia thì phải tùy tục, Lạc Nam và chúng nữ chỉ đành chấp nhận, 

sau khi thương lượng, cả đám quyết định Hậu Cung vẫn là thế lực chủ chốt 

của bọn hắn, là tên thế lực sử dụng khi tham gia giang hồ...

Về phần thế lực dùng để hoạt động trong Học Phủ, gọi là Nương Tử 

Bang...

Theo một hình thức nào đó mà nói, Nương Tử Bang thuộc về Hậu Cung, 

bởi lẽ Hậu Cung bao gồm toàn bộ nữ nhân của hắn, mà trong Nương Tử 

Bang, những nữ nhân khác như Cơ Nhã, Cơ Băng, Băng Lam Tịch, Tần 

Mộng Ảnh...không thể gia nhập...

Về phần nữ nhân bá đạo kiêu căng họ Diễm kia, tạm thời không tính...

Sau khi cùng chúng nữ tổng hợp, Lạc Nam và các nàng phải bỏ ra 20000 

Điểm Tích Lũy để hoàn thành thủ tục thành lập thế lực, cũng như tiếp nhận 

trụ sở...

Trụ sở của Nương Tử Bang là một kiến trúc dạng nhà cao tầng rộng lớn, 

được bố trí tại một gốc bên trong phạm vi Học Phủ, trái phải hai bên còn có 

hai hàng xóm phân biệt là Thanh Vũ Bang cùng Huynh Đệ Bang...

Hai bang hội này đều do số lượng tán tu tổng hợp thành lập, thành viên đều 

có mấy trăm người, so với Nương Tử Bang chỉ có mười mấy người, quả 

thật náo nhiệt hơn nhiều...

Đối với chuyện thành viên Nương Tử Bang quá ít, đều này cũng chẳng ảnh 

hưởng gì, bởi Học Phủ chẳng quy định số lượng thành viên, chỉ cần mỗi năm 

các ngươi nộp thuế Điểm Tích Lũy đầy đủ là được...

Việc thành lập thế lực Bang Hội tại Học Phủ, ngoài việc cạnh tranh với các 

bang hội khác, thì còn có thể cùng nhau tiếp nhận và làm các loại nhiệm vụ 

có độ khó cao mà Học Phủ đề ra...

Chẳng hạn như săn gϊếŧ một Ngũ giai yêu thú, việc có Bang Hội hùng mạnh 

cùng nhau thực hiện sẽ trở nên dễ dàng hơn rất nhiều...

Lạc Nam đang nhàn nhã ngồi uống trà tại một căn phòng lớn, nhìn chúng nữ 

oanh oanh yến yến trang trí từng ngõ ngách của căn cứ vừa tiếp nhận, ngay 

cả Tiểu Sư cũng hóa thành nhân loại cùng các nàng náo nhiệt, cảm thấy 

thích mắt vô cùng...

“Cô gia, cô gia...có chuyện rồi!” Âm thanh hớt ha hớt hãi, Băng Linh Nhi 

trong trang phục tỳ nữ từ bên ngoài chạy vào...

“Linh Nhi, hấp tấp như vậy? Có chuyện gì sao?” Lạc Nam và chúng nữ tò 

mò nhìn qua...

“Mọi người ra ngoài xem chẳng phải sẽ biết nha!” Băng Linh Nhi vỗ vỗ lồng 

ngực phập phồng, chỉ tay ra bên ngoài...

Lạc Nam và chúng nữ càng thêm tò mò, đành kéo nhau bước ra...

Chợt, cảnh tượng trước mặt khiến cả bọn tròn mắt...

“Thiếp thân muốn gia nhập Nương Tử Bang!”

“Cô tránh ra đi, tôi là tán tu, xin được gia nhập!”

“Đây là thế lực do Lạc Nam công tử thành lập sao? Tôi muốn vào a..”

“Lạc Nam mau thu nhận muội, muội biết nấu ăn, giặt giủ, rửa bát, ngay cả 

làm ấm giường cũng rất tinh thông a”

Không biết từ lúc nào, bên ngoài Nương Tử Bang tụ tập vài trăm nữ tử, một 

mặt háo hức nhìn chằm chằm, la lối om sòm...

Cảnh tượng này khiến hai thế lực hàng xóm là Thanh Vũ Bang cùng Huynh 

Đệ Bang nhìn sang ghen ghét đến nghiến răng nghiến lợi, thế lực của bọn họ 

nữ tử khan hiếm đến cực điểm, không ngờ cái này Nương Tử Bang mới 

thành lập một ngày, lại thu hút nhiều đến như vậy...
Chúng nữ u oán liếc sang nam nhân nhà mình, đối với sức hút của hắn có 

một khái niệm mới...

Ngay cả Hoa Ngọc Phượng và Nam cung Uyển Dung cũng không thể 

không âm thầm chấp nhận...

Hành động và biểu hiện của hắn qua ba lần Khảo Hạch quả thật mê hoặc 

hầu hết các nữ tử...

Lạc Nam tằng hắng một tiếng, đám đông vội vàng im lặng...

“Tại hạ chân thành cảm tạ tình cảm chư vị tỷ muội yêu mến Nương Tử 

Bang, nhưng thật có lỗi, chúng tôi tạm thời chưa có ý định thu nạp lượng lớn 

thành viên!” Hắn chân thành nói...

Chúng nữ đứng bên cạnh vội vàng gật đầu...

Bầu không khí hơi trầm xuống, đám đông nữ tử mặt mày ủ dột...

Lạc Nam trong lòng hơi áy náy, bất quá những nữ nhân này số lượng quá 

nhiều, lại dây mơ rể má cùng vô vàn mối quan hệ, không thể tùy tiện tiếp 

nhận a...
Hắn là người có trách nhiệm, nếu một khi chấp nhận phải đảm bảo được lo 

cho các nàng phát triển, nhưng hiện tại không có thời gian cho việc đó...

“Không sao, chúng ta tôn trọng quyết định của công tử, đúng không các tỷ 

muội?” Một thiếu nữ nhìn Lạc Nam gật đầu cười, hô lớn...

“Đúng, chỉ là nếu Nương Tử Bang có nhu cầu thu nhận thành viên, đừng 

quên chúng ta a...”

“Nhất định rồi!” Lạc Nam gật đầu cười mỉm...

Đám đông nữ tử lúc này mới kéo nhau rời đi...

Lạc Nam và chúng nữ kéo nhau vào trụ sở...

“Các nàng ấy thật đáng yêu a” Diễm Điệp Tình ỏn ẻn nói...

Chúng nữ gật đầu, Mộc Tử Âm thở dài một tiếng:

“Chúng ta có quá nhiều bí mật không thể tiết lộ, nhất là thường hay ra vào 

Linh Giới Châu, đối với chuyện kết nạp thành viên cần phải suy xét kỹ!”
“Phu quân từng nói Hậu Cung chỉ thu tinh anh không phải sao?” Diễm Hồng 

Liên lười biếng ngồi xuống...

“Nhưng đó là Hậu Cung, còn đây là Nương Tử Bang, đây có thể xem như 

một Phân Đà của Hậu Cung nha!” Yên Nhược Tuyết đề nghị, nàng cũng 

hơi mềm lòng với đám nữ nhân kia...

Lạc Nam lắc đầu, mở miệng nói: “Kẻ thù của ta có rất nhiều, Nương Tử 

Bang càng đông đồng nghĩa với trách nhiệm của ta và các nàng sẽ càng 

nặng, hiện tại chúng ta chưa có thời gian để giải quyết vấn đề này, việc kết 

nạp Thành Viên tạm thời không nhắc đến..”

Chúng nữ gật đầu, quả thật là như vậy, các nàng còn định bế quan dài hạn 

tu luyện công pháp đấy, nhất là Yên Nhược Tuyết còn phải luyện hóa Huyết 

Mạch Thủy Hoang...

...

Ba ngày sau, lễ Khai Giảng chính thức diễn ra...

Tại Quảng Trường đông đúc, vô số tu sĩ ngự không mà đến, nghiêm túc xếp 

hàng, bầu không khí hết sức nghiêm trọng...
Lạc Nam và chúng nữ đứng trong hàng ngũ tân sinh, quan sát xung quanh 

hội trường...

Chứng kiến trong đám lão sinh, vô số khí tức Hóa Thần như ẩn như hiện, 

âm thầm cảm thán độ phồn hoa tại Học Phủ...

Chợt Lạc Nam cảm nhận được không ít ánh nhìn địch ý tập trung vào mình, 

hắn cười nhạt một tiếng...

Đám Lạc Trường, Huyết Tử, Vương Lân này sớm muộn cũng bẻ răng từng 

thằng một...

Về phần đám người Lạc Anh Bang, Lạc Nam cũng không ngần ngại bọn 

hắn tìm đến...

Chỉ là rất nhanh, Lạc Nam phát hiện có ánh mắt không đúng, hắn theo 

hướng quan sát liếc nhìn...

Trong hàng ngũ Thiên Sơn Tiên Cảnh, một nữ nhân toàn thân áo trắng như 

tuyết, khăn lục che mặt, khí chất xuất trần, đôi mắt như ngọc lục bảo đang 

phức tạp nhìn hắn...

Lạc Nam hướng nàng gật đầu xem như chào hỏi...
Nữ nhân kia khẽ rung, quay đầu sang nơi khác...hiển nhiên lúng túng khi 

nhìn trộm bị phát hiện...

Lạc Nam cười cười, cũng không tiếp tục để ý...

Mà lúc này, ở giữa trung tâm quảng trường, vô số khí thế khủng bố hàng 

lâm...

Hơn ngàn người, tu vi kém nhất cũng là Hóa Thần Hậu Kỳ, Luyện Hư Kỳ 

cũng có không ít...

Thân ảnh Chấp Chính trưởng lão cùng Thất đại chấp sự xuất hiện, hướng về 

toàn trường mở miệng:

“Tổng cộng 1069 vị cường giả trước mắt chính là toàn bộ Giáo Viên của 

Học Phủ, bọn họ tập trung ở đây, chính là chào đón toàn bộ tân sinh các 

ngươi!”

“Chào mừng các ngươi đến với Thánh Linh Học Phủ!”

Âm thanh ầm vang chấn động đất trời, hàng nghìn cường giả cấp cao cất 

tiếng, trang trọng đến cực điểm...

Đám tân sinh toàn thân chấn động, chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, từng 

đôi mắt đỏ ngầu, kích động hò hét:
“Ra mắt các vị giáo viên!”

Lúc này, thân thể Lạc Nam chợt rung lẩy bẩy, toàn thân kích động đến 

cứng người, ánh mắt nhìn thẳng vào một trong hàng nghìn các giáo viên 

đang có mặt...

Chúng nữ bên cạnh phát hiện hắn dị thường, nhao nhao nhìn theo...

Trong tầm mắt của bọn họ, một thân ảnh uyển chuyển lung linh đứng thẳng, 

mông ngực vểnh cao, vòng eo như liễu, thân hình như ma nữ tràn ngập sự 

ma mị, từng đường cong cơ thể nổi bậc đến cực hạn, tô điểm cho sức hấp 

dẫn không thể kháng cự của nàng...

Nữ nhân toàn thân mặc lấy y phục màu tím ôm sát cơ thể, chất liệu cao quý, 

từng đường kẻ màu hoàng kim phối trí tinh xảo khéo léo, như mộng như ảo, 

càng tôn lên đường nét cơ thể nàng...

Như Mộng Tâm Y...

Y phục hắn từng tặng nàng, Lạc Nam không sao quên được...

“Mộng Ảnh!” Nhìn nữ nhân như hạc giữa bầy gà kia, hắn ôn nhu gọi một 

tiếng khô khốc trong miệng...
Nữ nhân đồng dạng cũng đang đắm đuối nhìn hắn, thấy hắn gọi tên mình, 

nàng nâng lên cánh tay ngọc, nhẹ nhàng lột đi lớp khăn che mặt...

Hít...

Theo một tràn hít thở không thông vang lên, toàn trường trở nên tỉnh mịch 

hơn bao giờ hết...

Khi lớp lụa mỏng trên mặt kia rơi xuống, nữ nhân bỗng nhiên trở thành tiêu 

điểm của toàn trường...

Một đôi môi phấn nộn như châu ngọc đỏ trơn bóng ánh sáng nhẹ nhàng 

cong lên, cằm thon tinh xảo như tuyệt tác...

Làn da trắng hồng không một tì vết, má đào sinh xuân, mũi quỳnh thơm 

ngát...đôi mắt trong veo như sao trên trời cùng mày liễu nhẹ dãn ra, lại ẩn 

chứa một tia nhu tình mật ý hút hồn người khác...

Mặt xinh như thiên tiên, dáng người như ma nữ...

Đây là câu nói miêu tả nàng một cách chân thật nhất...

Bất kể là nam hay nữ khi nhìn thấy nàng, đều không ức chế nổi trái tim đập 

thình thịch nơi lồng ngực...
Thời gian dài qua đi, rốt cuộc có người lấy lại tinh thần, họ phát hiện vị thần 

nữ kia từ đầu đến cuối chỉ nhìn vào một vị trí...

Theo ánh mắt nhìn qua, họ bắt gặp Lạc Nam cái miệng trừng lớn, thẩn thờ 

nhìn về nữ thần của họ...

Hai người nhìn nhau, thời gian như đọng lại...

Trong ánh mắt Tần Mộng Ảnh là một tia tưởng niệm, một tia thích thú, một 

tia hài hước...

Mà trong con mắt màu trắng của Lạc Nam, đám người chỉ nhìn thấy vô tận 

bất ngờ, ngay cả một tia háo sắc cũng không có...

“Nàng thật sự là Mộng Ảnh của ta sao?” Hắn hít sâu một hơi, trong miệng 

chỉ lẩm bẩm...

Theo sau đó, trước ánh mắt của vô số người, Lạc Nam nhắm lại con mắt, 

ngay cả nhìn cũng không tiếp tục nhìn một chút...

Tần Mộng Ảnh thân thể nhẹ rung, trong lòng xuất hiện cảm giác bất an, thái 

độ của hắn khiến nàng không kịp phản ứng...
Nàng vốn nghĩ hắn sẽ vui mừng, sẽ suиɠ sướиɠ, sẽ tự hào... Nhưng mọi thứ 

lại hoàn toàn trái ngược...

Lạc Nam quả thật cảm thấy bàng hoàng, sự tương phản quá lớn khiến hắn 

không kịp định thần...

Mộng Ảnh trong trí nhớ của hắn dáng người tuyệt diệu, nhưng nhan sắc xấu 

xí, những khi hắn tưởng niệm về nàng, cũng là bộ dạng xấu xi kia...

Hiện tại đùng một cái, một sắc thái đối lập hoàn toàn xuất hiện, khiến hắn 

khó có thể thích ứng...

Chúng nữ cũng nhận ra thái độ khác thường của hắn, đang định mở miệng 

hỏi thăm, Bạch Tố Mai đã đưa tay ngăn cản...

Quảng thời gian ở Linh Vũ Thành là nàng cùng hắn, đối với quan hệ của 

chủ nhân mình và Tần Mộng Ảnh hiểu rõ hơn ai hết...

Nàng nhìn qua Tần Mộng Ảnh khẽ lắc đầu thở dài...

Mà lúc này, Lạc Nam rốt cuộc lấy lại bình tĩnh, mở ra con mắt, thản nhiên 

đối mặt với nữ tử tuyệt mỹ kia...
Trong lòng hắn có vô số lời muốn nói, vô số câu hỏi, nhưng hiện tại chỉ có 

thể chờ đợi...

Hắn có thể chờ nhưng nàng thì không...

Chỉ thấy Tần Mộng Ảnh khẽ cắn cánh môi như bảo thạch, đột nhiên đạp 

nhẹ bước chân, một lần nữa xuất hiện đã ở cạnh Lạc Nam...

Trong lúc chúng nữ chưa lấy lại tinh thần, một tay nàng kéo lấy hắn, phá 

không rời đi...

Chúng nữ nhao nhao nổi giận định truy đuổi, Bạch Tố Mai ngăn cản các 

nàng, đem chuyện trước đây một lần nữa kể lại...

Chúng nữ ngạc nhiên lấy tay che miệng, không ngờ nam nhân nhà mình lại 

có quan hệ với Bách Diện Tiên Tử, người xếp thứ 49 trên Hoàng Kim 

Bảng...

Trong lúc nhất thời, cả đám chỉ có thể âm thầm cầu nguyện mọi chuyện đều 

tốt đẹp...

“Chuyện này rốt cuộc là sao?”

Bên trong đám Giáo Viên, vài tên nam tử tu vi mạnh mẽ sắc mặt âm trầm 

nhìn lấy tình cảnh này...
Bách Diện tiên tử là tình nhân trong mộng của bọn hắn, hiện tại lại đột nhiên 

bỏ mặt lễ khai giảng lôi kéo một nam đệ tử bay đi, hành động mập mờ đến 

cực điểm...

Bọn hắn có thể không tức giận sao?

Mà vô số thanh niên vì ái mộ dung nhân của Tần Mộng Ảnh cũng oán độc 

ghen tỵ với Lạc Nam, âm thầm xem hắn là kẻ địch...

...

Bên cạnh dòng suối trong, hoa thơm cỏ lạ, khung cảnh yên bình...

Hai thân ảnh song song mà đứng, bầu không khí có vẻ hơi trầm lặng...

“Ngươi không thích dung nhan này của ta?” Tiếng nói êm diệu trong veo 

như suối trong khiến Lạc Nam khẽ rung, vẫn là âm thanh quen thuộc ấy của 

nàng...

Hắn xoay người, ngắm nhìn diện mạo tuyệt trần ấy, một tay đặt lên má nàng 

nhẹ nhàng vuốt ve...

“Chỉ là chưa kịp quen thuộc, những gì thuộc về nàng, ta đều thích...” Hắn 

cảm giác được hương thơm của nàng, ôn nhu nói...
Tần Mộng Ảnh rốt cuộc đặt xuống tảng đá lớn trong lòng, thở phào một hơi, 

u hương tỏa ra bốn phía...

“Ta muốn biết đâu là dung mạo thực sự của nàng? Nếu nàng đẹp như thế 

này, ta đương nhiên rất thích, nhưng ta càng yêu những thứ vốn thuộc về 

nàng hơn!” Lạc Nam chân thành thủ thỉ...

Tần Mộng Ảnh trái tim như bị hòa tan, trên gương mặt như thiên thần của 

nàng, Hắc Ám nhanh chóng bao phủ, một lần nữa xuất hiện là gương mặt 

xấu xí thân thuộc trước đây...

Ngón tay trắng như phấn chỉ lên mặt, nàng hỏi hắn: “Nếu đây là dung nhan 

thật của ta, ngươi thật sự thích hơn lúc nảy?”

Lạc Nam không trả lời nàng, hắn dùng hành động chứng minh...

Vòng tay qua vòng eo tuyệt hảo, đôi môi tìm đến khuôn miệng hơi dày 

không đẹp của nàng, không chần chờ hôn lấy...

Chụt chụt...
Hai người say sưa quấn chặt lấy nhau, lưỡi hắn tham lam cướp đoạt ngọc 

dịch của nàng, nụ hôn ướŧ áŧ dài như thế kỷ...

Không biết từ bao giờ, dung nhan xấu xí của Tần Mộng Ảnh một lần nữa 

biến mất, trở lại thành khuôn mặt tiên nữ kia, yếu ớt tựa vào lòng hắn, mặc 

nam nhân không ngừng xâm chiếm miệng lưỡi mình...

Hồi lâu sau, cả hai lưu luyến rời môi, mặt nàng ửng hồng càng thêm mê 

người, Lạc Nam thất thần, hận không thể đè nàng ra yêu thương chiều 

chuộng...

“Đây mới là dung nhan thật sự của ta, ngươi không quen cũng phải tập thích 

ứng, người ta không muốn tiếp tục làm nữ nhân xấu xí!” Tần Mộng Ảnh 

phồng má hết sức đáng yêu...

“Kể cho ta nghe xem nào, nàng có dung mạo khác nhau bắt nguồn từ cái 

tên “Bách Diện” đúng không?” Lạc Nam vuốt ve tấm lưng trơn bóng thủ 

thỉ...
Tần Mộng Ảnh nhoẻn miệng cười như trăm hoa đua sắc, mở môi son óng 

ánh nói:

“Công pháp ta tu luyện là Linh Cấp Thượng Phẩm – Bách Diện Thiên 

Công, mỗi khi tu vi gia tăng một bậc sẽ sinh ra một dung mạo mới, càng sở 

hữu nhiều dung mạo thì tốc độ hấp thu Linh Khí tu luyện sẽ càng nhanh 

hơn!”

Nói xong, như chứng minh cho hắn, chỉ thấy gương mặt nàng cấp tốc biến 

đổi liên tục... Từng dung nhan khác nhau hiện ra trước mặt hắn, có xinh 

đẹp, có dễ thương, có chanh chua, có dữ dằn...cũng có xấu xí...

Lạc Nam như hoa mắt nhìn nữ nhân trong lòng mình biến hóa liên tục, 

nhưng tất cả diện mạo đều không thể sánh bằng vẻ đẹp tuyệt hảo vốn có 

của nàng...

“Nhờ có Lôi Hỏa Huyền Công mà ngươi tặng ta, ta thành công đột phá 

Luyện Hư Trung Kỳ, lại vừa hình thành một dung nhan mới cách đây nửa 

năm!”
Tần Mộng Ảnh tươi cười khoái chí, chợt diện mạo một lần nữa chuyển 

biến..

Theo sau đó, hắn trợn tròn mắt nhìn gương mặt nàng vừa thay đổi...

So với dung nhan thật sự của nàng không thua kém chút nào, có thể nói là 

nửa lạng tám cân a...

“Biết dung nhan này là của ai không?” Tần Mộng Ảnh chỉ vào mặt cười 

nghịch ngợm...

Lạc Nam lắc đầu ngoầy ngoậy, nữ nhân đẹp như thế này nếu thấy rồi hắn 

sẽ không quên...

Tần Mộng Ảnh che miệng cười cười, thích thú vô cùng khúc khích nói:

“Bách Hoa Tiên Tử - Tô Nhan”“Bách Hoa Tiên Tử - Tô Nhan!”

Lạc Nam nghe Tần Mộng Ảnh nói mà giật mình, đây không phải Tông Chủ 

Bách Hoa Tông sao? đồng nghĩa với sư phụ của Tô Mị, trong lúc nhất thời, 

hắn chỉ biết câm nín…

“Nàng có thể tùy ý sinh ra dung mạo mình mong muốn sao?” Lạc Nam 

không tin có sự trùng hợp như vậy…

“Bách Diện Thiên Công có ba tầng, ở tầng thứ nhất dung nhan được sinh ra 

sẽ ngẫu nhiên, đến tầng thứ hai ta đã có thể chủ động hình thành dung mạo 

theo mong muốn của mình!” Tần Mộng Ảnh cười xinh như hoa, lúc này lại 

đem bộ dạng trở về như cũ…

Lạc Nam nghe nàng nói mà hai mắt tỏa sáng, hắn âm thầm quyết định sau 

này mỗi khi Tần Mộng Ảnh hình thành dung mạo, nhất định phải kêu nàng 

biến hình theo ý mình…

“Hừ, người ta đã có bất ngờ dành cho ngươi, ngươi có quà gì tặng cho ta 

hay không?” Tần Mộng Ảnh xòe ra tay ngọc, cực kỳ không khách khí…

Lạc Nam dở khóc dở cười, lần này gặp lại hắn nhận ra nàng thân mật với 

mình hơn so với hai năm trước, ít nhất khi đó nàng còn thoáng ngại ngùng, 

nhưng hiện tại không còn nữa…

Đối với chuyện này Lạc Nam rất vui mừng, nàng đã không khách sáo cùng 

hắn chính là thật tâm xem hắn là người nhà, quan hệ của cả hai xem như 

tiến triển thêm một bậc…

Vội vàng mở ra Cửa Hàng May Mắn, hắn muốn tìm thứ nào đó mua cho 

nàng…

Chợt, Lạc Nam giật mình, không dám tin trừng to mắt, hô hấp trở nên kịch 

liệt hơn bao giờ hết…

Điểm Danh Vọng: 13,8 tỷ…

“Ông trời của ta!” Lạc Nam không ức chế được nhịp tim nhảy lên thình 

thịch, thẩn thơ lẩm bẩm trong miệng…

“Không có gì phải kinh ngạc, sau khi Thánh Linh Bảng truyền ra, tên tuổi 

công tử đã nổi tiếng khắp đại lục, cộng thêm đám nữ nhân khâm phục hành 

động của công tử ở khảo hạch thứ 2, cùng vô số nam tử ghen ghét công tử 

khi đi cùng một bầy nữ tử…!” Kim Nhi nhí nhảy giải thích…

Lạc Nam hít sâu, đã có số Điểm Danh Vọng khủng bố này, xem như sắp tới 

có thể mua thêm một loại Huyết Mạch bất phàm…

“Có chuyện gì thế? Không chuẩn bị quà cho ta cũng không sao nha, lần sau 

bù lại!” Tần Mộng Ảnh thấy hắn thẩn thờ, tưởng hắn ngại vì không có quà 

cho nàng…

“Không, nàng chờ ta một lát!” Lạc Nam hít sâu cố gắng bình tĩnh nỗi lòng, 

vội vàng xem xét Cửa Hàng…

Mặc dù đã đoán trước, nhưng nhìn thấy Kim Ô huyết mạch trôi tuộc đi mất, 

Lạc Nam vẫn không nhịn được tiếc nuối thở dài một tiếng…

Thứ quý giá như vậy, không biết bao giờ mới tiếp tục xuất hiện…

Năm vật phẩm xuất hiện cũng chẳng thứ nào ra hồn, hắn tiếp tục đổi mới…

Hôm nay vận khí kém cỏi đến cực điểm, đổi mới liên tục vài chục lần, Điểm 

Danh Vọng tiêu hao đáng kể, toàn ra đồ tào lao…

Tần Mộng Ảnh nhìn sắc mặt hắn ngày càng khó coi, ôn nhu kéo tay hắn thủ 

thỉ: “Ta không cần thứ gì quá mức quý giá đâu! Hay ngươi mời ta chén 

rượu?”

Lạc Nam trong lòng ấm áp, buồn bực đóng lại Cửa Hàng, cắn răng một 

cái…

Theo sau đó, bàn tay hắn bao phủ Tử Tâm Phần Không Viêm, từ Linh Giới 

Châu móc ra một đóa Hỏa Diễm đỏ rực…

Nhiệt độ không khí cấp tốc tăng cao, Tần Mộng Ảnh che miệng thốt lên:

“Nham Tượng Trọng Viêm?”

Là một tu sĩ có Hỏa hệ linh căn, nàng đương nhiên nhận ra lai lịch của Dị 

Hỏa hình con voi này…

“Tặng nó cho nàng, xem như một phần tâm ý của ta!” Lạc Nam cười cười, 

một đóa Dị Hỏa đổi lấy lòng của tuyệt sắc giai nhân, hắn cảm thấy rất đáng 

giá…

Huống hồ ngày sau hai người song tu, Dị Hỏa này cũng không thoát khỏi tay 

hắn, tình huống sẽ giống với Kim Ô Hư Hỏa của nữ nhân bá đạo kia…
Tần Mộng Ảnh cánh môi rung rung, nàng biết hắn đạt được một đóa Dị 

Hỏa trong lần khảo hạch thứ ba kia, nhưng mức độ quý hiếm của Dị Hỏa 

không cần nói cũng biết, người này vậy mà không ngần ngại đem nó cho 

nàng, sao có thể không cảm động…

Trong giây phút này, Tần Mộng Ảnh chỉ cảm thấy tất cả những thứ nàng 

làm vì hắn đều đáng giá, ngay cả hai năm chờ đợi hắn cũng vậy…

Nghĩ thì như vậy, nhưng Tần Mộng Ảnh không vội vàng tiếp nhận, ngược lại 

hừ một tiếng hỏi:

“Ngươi và nha đầu Diễm Hồng Liên kia là sao? vì sao cả hai đều sở hữu 

Tử Tâm Phần Không Viêm?”

Lạc Nam gảy đầu, cũng không che giấu thành thật nói:

“Công pháp ta tu luyện có chút đặc biệt, có thể cùng nữ nhân song tu để 

chia sẽ Dị Hỏa!”

“Hừ, thì ra là vậy!” Tần Mộng Ảnh đã sớm đoán được, chẳng qua chỉ hỏi 

xác nhận mà thôi…
Bất quá, như nghĩ đến điều gì, sắc mặt nàng đỏ bừng lên trong thấy, hai bàn 

tay trắng như phấn xoa xoa vào nhau, lắp ba lắp bắp:

“Vậy…vậy nếu ta và ngươi song…song tu…có phải cũng có thể chia sẻ 

Nham Tượng Trọng Viêm?”

Lạc Nam nghe câu hỏi của nàng, lại ngắm nhìn dung nhan như tiên nữ của 

đối phương, hô hấp hơi dồn dập gật mạnh đầu…

Tần Mộng Ảnh cúi gằm mặt xuống, trái tim đập thình thịch trong lòng ngực, 

đang định mở miệng nói gì đó…

Một âm thanh nữ nhân ngang tàn vang lên cắt đứt sự ngượng ngùng giữa 

hai người:

“Nham Tượng Trọng Viêm? Đồ tốt a, tiểu tử ngươi mau đổi với lão nương!”

Lạc Nam ngẩng đầu nhìn lên, không gian đang nhanh chóng vỡ nát, một 

thân ảnh từ bên trong bước ra…

Một nữ nhân toàn thân võ y đơn giản, mái tóc dài đen tuyền cuộc lại thành 

đuôi ngựa, tùy ý tung bay không gò bó, thân hình thon dài, thậm chí không 

thấp hơn hắn, toàn thân mê người săn chắc, sở hữu làn da bánh mật trơn 

bóng quyến rũ…
Điều đáng nói là bộ ngực của nàng thật hùng vĩ, to tròn căng đầy như hai 

quả bóng, dường như tùy thời có thể bắn ra bất cứ lúc nào…

So với Mộc Tử Âm còn to hơn một vòng…

Vòng eo co dãn linh động, bên dưới là bờ mông vểnh cao nẩy tưng tưng 

theo từng nhịp bước, các thớ thịt chắc khỏe đàn hồi, kíƈɦ ŧɦíƈɦ thị giác đến 

cực hạn…

Gương mặt nàng thuần một vẻ đẹp Á Đông, môi đỏ hơi dày nhếch lên trông 

khá bất cần, mũi cao thon dài, mắt phượng cao ngạo chứa một tia điên 

cuồng, đặc biệt là đôi mày sắt bén, thể hiện nét anh khí rạng ngời vượt xa 

đám nam tử thông thường…

Đối diện với nàng, Lạc Nam vậy mà cảm giác áp bách toàn thân hết sức 

khó chịu, nàng như một nữ tướng bất bại chinh chiến sa trường, vượt qua núi 

thây biển máu, oai hùng cùng dã tính đến cực điểm…
Lần đầu tiên Lạc Nam ngưng trọng nhìn một nữ nhân, cơ thể khỏe khoắn 

của nàng toát ra một lực lượng khổng lồ như ngọn núi lửa, đè ép hắn đến 

mức không thở nổi…

Mà lúc này, Tần Mộng Ảnh cũng nhìn thấy nữ nhân vừa tiến đến, tức giận 

dậm chân một cái, giọng điệu trong trẻo làm nủng:

“Sư Phụ, ngươi vậy mà nhìn trộm chúng ta? Đáng ghét!”

Lạc Nam một mặt mộng bức, con bà nó, nữ nhân này là sư phụ của Mộng 

Ảnh…

“Hừ, nha đầu đủ lông đủ cánh rồi, có nam nhân nên không xem lão nương 

ra gì đúng chứ?” Nữ nhân kia hất đuôi tóc dài, bá đạo hừ lạnh…

Tần Mộng Ảnh chu môi, trước mặt sư phụ nàng như một tiểu cô nương vậy, 

khí chất Luyện Hư Trung Kỳ hoàn toàn không tồn tại a…

Lạc Nam lúc này mới nhớ nữ nhân trước mặt đánh chủ ý Nham Tượng 

Trọng Viêm của hắn, chắp tay khách khí chào hỏi:
“Tiểu tử ra mắt tiền bối! người là sư phụ của Mộng Ảnh, tức là sư phụ của 

tiểu tử, Nham Tượng Trọng Viêm tặng người là chuyện nên làm a!”

Nói đùa, nữ nhân này là hàng khủng a, có thể bám lấy bắp đùi nàng không 

thể tốt hơn…

Nữ nhân nhướn nhướn mày, hài lòng gật đầu hỏi lại: “Ngươi thật muốn bái 

lão nương làm sư phụ?”

Đến lượt Lạc Nam cứng đờ, hắn chỉ buộc miệng nói vậy thôi, không ngờ bị 

xem là thật…

“Rất tốt, lão nương cũng nhìn trúng ngươi, mau dâng rượu bái sư đi!” Nữ 

nhân bá đạo lấy ra một tòa phượng tọa, thong dong ngồi xuống, một chân 

đặt chéo lên, để lộ bắp đùi đàn hồi trơn bóng, kíƈɦ ŧɦíƈɦ đến cực điểm…

“A…cái này…tiểu tử đã có sư phụ a!” Lạc Nam đành tìm cớ biện minh 

nói…

“Lão nương mặc kệ, ta làm sư phụ thứ hai của ngươi cũng được!” Nữ nhân 

không sao cả nói, từ lần đầu xem tên này tham gia khảo hạch nàng đã quyết 

tâm bồi dưỡng hắn…
Tần Mộng Ảnh lúc này ngoan ngoãn như con mèo nhỏ đứng một bên, nếu 

Lạc Nam đồng ý bái sư, hắn chính là sư đệ của nàng, tình cảm của các 

nàng sẽ là tỷ đệ luyến, cũng rất không tệ a…

Lạc Nam lâm vào thế khó xử, hắn quả thật không muốn bái một nữ nhân 

làm sư phụ…lúc này nghĩ ra diệu kế, mở miệng cười tà nói:

“Sư phụ tiểu tử từng căn dặn, tiểu tử chỉ được phép bái sư người có thể 

đánh bại mình trong cùng tu vi!”

Hắn tràn ngập chiến ý nhìn nữ nhân ngồi trên phượng tọa, hắn không tin có 

người sẽ đánh bại mình trong cùng cấp…

“Ồ, ngươi muốn đánh nhau cùng cấp với lão nương?” Nữ nhân tràn ngập ý 

cười…

Mà Tần Mộng Ảnh liên tục ném cho hắn ánh mắt ra hiệu…

Lạc Nam vỗ vỗ lòng ngực tràn đầy tự tin, bá đạo tuyên bố:

“Đúng vậy, chỉ cần tiền bối có thể đánh bại ta trong cùng cấp! Người chính 

là sư phụ của Lạc Nam!”
Nữ nhân gật gật đầu, vươn người đứng dậy…

Theo sau đó, khí tức toàn thân nàng bắt đầu thu liễm, rốt cuộc dừng lại ở 

mức Kim Đan Kỳ…

Lạc Nam trừng to mắt, tức giận nói: “Đây là xem thường ta sao?”

“Đối phó ngươi, Kim Đan hay Nguyên Anh cũng không có gì khác nhau!” 

Nữ nhân lắc lắc đầu, hướng hắn vẩy vẩy tay…

“Hừ, ta sẽ cho nàng hối hận!” Lạc Nam hừ một tiếng trong lòng, lúc này 

không khách sáo chút nào…

Dị Hỏa điên cuồng điều động, vừa ra tay đã là chiêu thức cực mạnh:

“Trích Tinh Thủ!”

Một bàn tay lớn khổng lồ hình thành trên không trung, Dị Hỏa hừng hực 

thiêu đốt, hướng về nữ nhân kia đè xuống…

“Nguyên Anh Hậu Kỳ phát ra công kích mạnh mẽ như vậy! rất không tệ!” 

Nữ nhân mở miệng tán thưởng…

Tần Mộng Ảnh vui mừng nhếch miệng, sư phụ rất ít khi khen ngợi một 

người a…
Mà lúc này…

Chỉ thấy Trích Tinh Thủ bá đạo mà đến, không gian xung quanh nó rung rẩy 

kịch liệt…

Nữ nhân lắc đầu một cái, bàn tay khỏe khoắn nhẹ nhàng nâng lên, ngay cả 

một tia lực lượng cũng không thèm sử dụng…

“Nguy hiểm!” Lạc Nam vội vàng nhắc nhở, hắn không muốn đả thương sư 

phụ của Tần Mộng Ảnh a…

Bất quá rất nhanh, hắn bị đả kích…

Chỉ thấy bàn tay trắng như phấn kia nhẹ nhàng nắm một cái, Trích Tinh Thủ 

như một cục đất mỏng, dễ dàng bị nữ nhân bóp đến nát bấy…

“Làm sao có thể?” Lạc Nam ngơ ngác nói một tiếng, rõ ràng tu vi nữ nhân 

kia vẫn là Kim Đan kỳ a…

“Đến lượt lão nương rồi!” Nữ nhân khẽ cười, xinh đẹp tuyệt mỹ, so với Tần 

Mộng Ảnh có một loại khí chất thành thục khác biệt…

Lạc Nam vội vàng triệu hồi Mộc Quy, tiến hành phòng thủ…
“Dị Mộc, tiểu tử ngươi đồ tốt không ít đâu!” Nữ nhân thích thú liếm liếm 

môi, chợt nhặt lên một cục đất ven đường, hướng về hắn ném tới…

ẦM ẦM ẦM…

Theo cú ném đất của nàng, không gian tầng tầng sụp đổ, toàn bộ hóa thành 

hư vô…

“ÒM”

Mộc Quy rống lên một tiếng không cam lòng, tiêu tán trong thiên địa…

Mà cục đất kia vẫn hung tợn tiến đến, Lạc Nam vẫn chưa kịp dùng Tốc 

Biến, đã đập thẳng vào lòng ngực hắn…

“Phụt!”

Hắn như bịch muối văng ra ngoài, liên tục phun hai ngụm máu, sắc mặt tái 

mét…

“Tiểu Nam!” Tần Mộng Ảnh lo lắng thốt lên, nhanh chóng bước đến đỡ lấy 

hắn…

Nữ nhân lười biếng nhìn tình cảnh này, trở về ghế ngồi chéo nguẩy…

Lạc Nam chật vật đứng dậy, hoảng sợ nhìn nàng…trong lòng bị đả kích đến 

cực điểm…

Hắn không hiểu vì sao mình bại thê thảm như vậy…
“Công tử nha, nữ nhân này là một vị Cửu Chuyển Thể Tu, ngươi so được 

sao?” Lời nói của Kim Nhi khiến hắn xém tí nửa thổ huyết lần hai…

Con bà nó, trách không được nàng đem tu vi Linh Lực hạ xuống Kim Đan 

Kỳ nhưng khủng bố như vậy a…hắn khóc không ra nước mắt…

Đây không phải khi dễ trẻ con sao? Tu Vi của Thể Tu không thể hạ thấp 

được a, trách không được nàng mang lại khí tràng áp bức mạnh như vậy, dù 

hắn thi triển Thiên Đế Biến chỉ sợ cũng chào thua…

“Sao nàng không cho ta biết sớm?” Lạc Nam u oán hỏi Kim Nhi…

“Cần gì phải nói? Để công tử bái sư cũng tốt a, Đại Đế cũng cần có Đế Sư, 

Bá Chủ cũng nên cần một vị sư phụ a, nữ nhân này rất thích hợp chỉ đạo 

công tử trên con đường Thể Tu! Huống hồ nàng còn là một Độ Kiếp Kỳ 

cường giả đấy!” Kim Nhi luyên thuyên bất tuyệt nói…
Lạc Nam giật mình, xem ra nữ tử trước mặt là một trong những cường giả 

đứng đầu toàn bộ Việt Long Tinh…

Toàn bộ thiên tài trên đại lục muốn có sư phụ như vậy cầu còn không kịp 

đấy, hắn cũng không thể làm giá…

“Sau này công tử thu nàng, chẳng phải là Sư Đồ luyến ái trong truyền thuyết 

sao?” Kim Nhi nói thêm một câu…

Phụt…

Lần này Lạc Nam chính thức thổ huyết, nói đùa sao? nàng không thu ta đã 

không tệ rồi, bất quá cũng rất kíƈɦ ŧɦíƈɦ a…

Hắn phát hiện Kim Nhi ngây thơ trong sáng ngày càng bị làm hư…

Nghĩ đến đây, Lạc Nam nắm tay Tần Mộng Ảnh đến trước mặt nữ tử…

“Đồ nhi ra mắt sư phụ!”

Vốn định quỳ xuống làm lễ nhưng bị nữ tử khoác tay hào phóng ngăn cản:

“Trở thành đệ tử của lão nương không cần câu nệ tiểu tiết như vậy, dâng 

một chén rượu là được!”
Lạc Nam nghe vậy, từ nhẫn trữ vật móc ra một chum rượu ngon nhất của 

Trọng Vô Danh, lễ độ đưa đến trước mặt nàng…

Trong sự chứng kiến của Tần Mộng Ảnh, nữ nhân ngửa đầu uống hết một 

phần hai chum rượu, thoải mái khen ngon, ném về phía hắn:

“Ngươi uống phần còn lại, chúng ta chính thức là sư đồ!”

Lạc Nam không khách khí, vội vả nâng lên…

Trên miệng chum rượu vậy mà dính chút son môi đỏ như lửa của nàng, Lạc 

Nam kê miệng ngay tại đó, ngửa đầu uống sạch…

Thật thơm, ngọt..

Đây là rượu ngon nhất hắn từng được uống…

Chứng kiến vẻ mặt thỏa mãn của Lạc Nam, nữ nhân dở khóc dở cười, thầm 

mắng một tiếng xú tiểu tử…

“Nham Tượng Trọng Viêm vốn định tặng Mộng Ảnh, hiện tại xem như lễ ra 

mắt với sư phụ! Ta sẽ tìm thứ khác tặng cho nàng” Lạc Nam nâng lên Dị 

Hỏa hình con voi, lúc này hắn mới hiểu vì sao sư phụ mình muốn loại Dị 

Hỏa này…
Bản thân nàng là một Thể Tu lợi hại, có thêm loại Dị Hỏa điều khiển Trọng 

Lực chẳng khác nào như Hổ thêm cánh…

“Lão nương đã nói đổi là sẽ đổi, cầm lấy thứ này đi!”

Nữ nhân tùy ý thu hồi Nham Tượng Trọng Viêm, bàn tay cầm ra một thứ 

khác đưa đến trước mặt hai người Lạc Nam…

GẦM…

Theo một tiếng kiệt ngạo bất tuần chấn động cửu tiêu…

Bầu không khí đột ngột sôi sùng sục hết sức kịch liệt, dù hai người đều có 

Hỏa thuộc tính nhưng vẫn cảm thấy toàn thân oi bức khó chịu…

Lạc Nam và Tần Mộng Ảnh cùng lúc nhảy dựng…

Kim Nhi càng là nghiêm túc hét lớn:

“Xếp hạng thứ 6 trên Dị Hỏa Bảng - Bát Hoang Hoành Thiên Viêm !”“Bát 

Hoang Hoành Thiên Viêm?”

Nghe âm thanh của Kim Nhi vừa nói, Lạc Nam bất ngờ thốt lên một tiếng, 

con mắt nóng rực nhìn chằm chằm đóa Dị Hỏa trên tay nữ nhân sư phụ…

Chỉ thấy Dị Hỏa này có hình dạng một đôi cánh lớn hỏa diễm màu thiên 

thanh đang hừng thực thiêu đốt, đôi cánh cự đại này gồm tám cái cánh nhỏ 

hợp thành, mỗi bên trái phải phân biệt đều bốn cánh…

“Không sai, Bát Hoang Hoành Thiên Viêm có khả năng gia tăng tốc độ của 

người sử dụng khi thi triển thân pháp, ngoài ra kích hoạt trạng thái mạnh 

nhất của nó, có thể trở nên to lớn hàng trăm trượng, đốt cháy bầu trời, thiêu 

trụi vạn vật, là một loại Dị Hỏa có phạm vi công kích quần thể lớn…” Tần 

Mộng Ảnh hít sâu một hơi, nàng không ngờ sư phụ mình lại có Dị Hỏa mạnh 

mẽ như vậy…

Bất quá phong cách chiến đấu của sư phụ nàng rất bạo lực, chỉ thiên về khả 

năng công phá mạnh mẽ, không quá mức ưa chuộng tốc độ, vì thế Nham 

Tượng Trọng Viêm càng thêm thích hợp…

Mà mỗi tu sĩ chỉ có thể luyện hóa một loại Dị Hỏa, trừ khi có công pháp đặc 

biệt như Lạc Nam, nên sư phụ đành mang Bát Hoang Hoành Thiên Viêm ra 

trao đổi với Nham Tượng Trọng Viêm…

Mặc kệ lý do gì thì người có lời vẫn là Lạc Nam, đối với hắn thì Bát Hoang 

Hoành Thiên Viêm cần thiết hơn rất nhiều…

Dù sao tên này thường hay bị vây công, nếu có Bát Hoang Hoành Thiên 

Viêm xem ai dám kéo hội tập kích hắn…

Nghĩ đến đây Lạc Nam một mặt cảm kích, đưa tay tiếp nhận đôi cánh hỏa 

diễm trên tay sư phụ…

“A!”

Dù đã dùng Tử Tâm Phần Không Viêm đem cánh tay bảo vệ, nhưng sức 

nóng của Bát Hoang Hoành Thiên Viêm vẫn khiến hắn đau đớn, buộc 

miệng thốt một tiếng…

Tần Mộng Ảnh chưa kịp lo lắng, hắn đã đem nó thu vào Linh Giới Châu…

Nữ nhân sư phụ và Tần Mộng Ảnh đều là người có kiến thức, biết tên này 

có không gian chứa vật lợi hại, cũng không tò mò làm gì…

“Được rồi, đó là Tiểu Nam ngươi cùng lão nương trao đổi công bằng, không 

cần cảm tạ!” Nữ nhân sư phụ phóng khoáng phất tay, đôi mắt phượng cao 

ngạo nhìn hắn trầm ngâm nói:

“Lão nương cũng nên có quà ra mắt cho tiểu đồ đệ, ngươi thích thứ gì?”

Lạc Nam hí hửng, suy nghĩ một chút về việc hình thành Đại Nhật Thần Thể, 

mở miệng nói:

“Chỉ cần sư phụ ban tặng, đồ nhi đều yêu thích a! Bất quá nếu có thể ta cầu 

một viên Dung Hỏa Đan”

“Dẻo miệng!” Tần Mộng Ảnh cùng sư phụ đồng thời hừ một tiếng, hiện tại 

mới tạm hiểu vì sao tên này có nhiều nữ nhân như vậy…

Đối với chuyện Lạc Nam có nhiều thê thiếp, nữ nhân sư phụ không có ý 

kiến, nàng nhìn ra thê thiếp của tên này đều có thiên phú không tệ, cũng sẽ 

không kéo chậm bước tiến của hắn…

Bất quá nghe đến cái tên Dung Hỏa Đan, nữ nhân sư phụ lắc đầu tiếc nuối:

“Loại đan dược này lão nương không có nhu cầu sử dụng vì thế không có, 

bất quá những năm gần đây thu thập Linh dược có không ít, ngươi có cần gì 

không?”

Lạc Nam cũng không thất vọng, Dung Hỏa Đan để hình thành thể chất, 

nàng không có cũng là điều dễ hiểu, bèn đem nguyên liệu luyện chế Dung 

Hỏa Đan nói ra:

“Vậy đồ nhi muốn Dung Linh Thảo, Hỏa Hồng Nhủ cùng Hỏa Nhân Sâm”

Về phần Yêu Đan của yêu thú ngũ giai Hỏa Hệ hắn sẽ tự mình thu thập, 

không cần phiền đến nàng…

“Lão nương vừa vặn có Hỏa Nhân Sâm, hiện tại đưa cho ngươi!”

Nữ nhân sư phụ vừa nghe, không chần chờ ném ra một gốc nhân sâm to 

bằng bắp đùi người trưởng thành, toàn thân nóng rực như lửa, không hổ 

danh là hỏa nhân sâm a…

Lạc Nam vội vàng tiếp nhận, thu vào nhẫn trữ vật…

“Mộng Ảnh, ngươi có hai thứ còn lại không?” Nữ nhân sư phụ quay sang 

hỏi đệ tử…
Tần Mộng Ảnh lắc đầu…

“Hỏa Hồng Nhủ bổn tọa có!”

Theo một âm thanh bá đạo lãnh ngạo vang lên, Lạc Nam nhảy dựng một 

cái, gương mặt vui mừng nhìn hư không đang nứt ra…

Chỉ thấy một nữ nhân toàn thân chiến bào màu trắng bao trùm thân thể 

thành thục, có một loại phong vận tà mị khác thường…

Chính là Bạch Ma Chiến Bào nàng đoạt của hắn…

Nữ nhân mái tóc đen tuyền búi cao, mẫu nghi thiên hạ, lãnh ngạo như diễm, 

thân hình mê người cuốn hút mãnh liệt…

Xung quanh nàng hỏa diễm Hoàng Kim đang không ngừng thiêu đốt, càng 

làm nổi bậc sự cao quý vốn có…

Loại khí chất và diện mạo này, không phải Diễm Nguyệt Kỳ thì còn ai vào 

đây?

Nữ nhân sư phụ nhìn người vừa đến, sắc mặt không quá kinh ngạc, hiển 

nhiên đã cảm ứng được đối phương…

Ngược lại là Tần Mộng Ảnh, lồng ngực phập phồng lên xuống, hừ một tiếng 

quay mặt sang nơi khác…
Diễm Nguyệt Kỳ bước chân mà đến, không gian như trở nên thất sắc trước 

vẻ đẹp của ba nữ nhân, huống hồ còn có một nữ nhân đã ân ái cùng hắn, 

Lạc Nam chỉ cảm thấy hít thở không thông…

Mà đúng lúc này, cảnh tượng khiến đám người trừng to mắt diễn ra…

Chỉ thấy trên thân thể Lạc Nam và Diễm Nguyệt Kỳ, hai loại Dị Hỏa màu 

tím và hoàng kim đột ngột phá thể mà ra, như phu thê lâu ngày gặp lại, hết 

sức đột ngột khiến tất cả đều không phản ứng kịp, nhanh chóng hòa quyện 

vào nhau…

“Cái gì thế này?” Tần Mộng Ảnh sắc mặt tái nhợt hét lớn một tiếng, chỉ 

cảm thấy trời đất quay cuồng, lảo đảo sắp ngã…

“Mộng Ảnh!” Lạc Nam thốt lên một tiếng, cưỡng ép đem Dị Hỏa thu hồi 

vào cơ thể, vươn tay đỡ nàng vào lòng ngực, gương mặt lúng túng…

Mà Diễm Nguyệt Kỳ khẽ hừ một tiếng, sắc mặt xuất hiện một tia đỏ hồng, 

quay sang nhìn nữ nhân sư phụ cung kính nói:
“Nguyệt Kỳ bái kiến sư phụ!”

Nữ nhân sư phụ mỉm cười tinh quái gật đầu, với bản lĩnh của nàng đương 

nhiên nhận ra Lạc Nam có Kim Ô Hư Hỏa, hài hước nhìn mối tình tay ba 

diễn ra trước mặt…

Lạc Nam đang ôm Tần Mộng Ảnh, chứng kiến Diễm Nguyệt Kỳ vậy mà hô 

sư phụ, cái miệng mở lớn như quả trứng gà, hắn xin thề đây là lần kinh ngạc 

nhiều nhất từ trước đến nay…

Nhận ra thắc mắc của hắn, nữ nhân sư phụ cười ha ha:

“Tính luôn cả ngươi, lão nương có tổng cộng 4 đồ đệ! Ngươi là tiểu sư đệ 

của các nàng. Đồng thời là đồ nhi cuối cùng ta thu nhận!”

“Mau buông ra!” Tần Mộng Ảnh lấy lại tinh thần, thấy Dị Hỏa giữa Lạc 

Nam và Diễm Nguyệt Kỳ phản ứng, nàng dù ngu ngốc cũng đoán ra quan 

hệ giữa hai người…

“Mộng Ảnh, nàng nghe ta giải thích!” Lạc Nam làm sao chịu buông, càng 

siết chặt nàng hơn vào trong ngực…
“Nhị muội, bổn sư tỷ cũng không tranh giành tình lang với ngươi, tức giận 

như vậy làm gì?” Diễm Nguyệt Kỳ phất lấy óng tay áo, ngạo kiều nói…

“Vậy ngươi đến đây làm gì?” Tần Mộng Ảnh yêu kiều quát…

“Đương nhiên là thăm hai nữ nhi của ta!” Diễm Nguyệt Kỳ đường hoàng 

nói, chỉ là ánh mắt lại thỉnh thoảng nóng rực nhìn nhìn Lạc Nam…

Tần Mộng Ảnh bắt gặp tình cảnh này, càng thêm tức giận đến mức đầu bóc 

khói, quay mặt nhìn Lạc Nam mắng chửi:

“Ngươi cái đại sắc lang này, thu nữ nhi của nàng còn không đủ? Ngay cả 

nàng cũng lên giường? hoang đường đến cực điểm a!”

Nếu lúc này Lạc Nam không nhận ra quan hệ giữa hai nữ không được tốt 

thì hắn chính là kẻ đần, vội vàng quay sang nhìn sư phụ cầu cứu…

Đáng tiếc nàng chỉ chéo ngẩy hai chân ngồi trên ghế, thích thú nhìn cảnh 

tượng này liếm liếm môi, vai trò khán giả làm tốt đến cực điểm…
Lạc Nam giận đến nghiến răng, sư phụ gì thế này?

“Mộng Ảnh, tình huống khi đó là bắt buộc, nếu không chỉ sợ cả ta và 

Nguyệt Kỳ đều chết không chỗ chôn a!” Bất đắc dĩ, Lạc Nam đành đem 

toàn bộ chuyện ở U Nguyên Đại Lục kể lại một lần…

Tần Mộng Ảnh vừa nghe, tức giận trong lòng suy giảm một chút, quay sang 

Diễm Nguyệt Kỳ mở miệng:

“Hắn nói là thật?”

Diễm Nguyệt Kỳ nhún nhún vai, cực kỳ quyến rũ liếm lấy khóe miệng thủ 

thỉ:

“Tình huống khi đó quả thật như vậy, nhưng tư vị chuyện đó quả thật quá 

mức mỹ diệu, vì thế sau khi xong chuyện ta còn đè hắn ra ngủ gần mười 

ngày a!”

“Ngươi…các ngươi…!” Tần Mộng Ảnh rốt cuộc không nhịn được, khí tức 

Luyện Hư Trung Kỳ chấn động dữ dội, đem Lạc Nam ném văng ra ngoài…

Nàng một tay ngưng tụ hỏa diễm cùng lôi đình, hướng về Diễm Nguyệt Kỳ 

chưởng mạnh…
Vừa ra tay đã dùng Lôi Hỏa Huyền Công…

Diễm Nguyệt Kỳ kiêu sa nhếch môi, nhẹ nhàng phất tay, công kích của Tần 

Mộng Ảnh tan biến…

“Ngươi…đột phá Luyện Hư Viên Mãn?” Tần Mộng Ảnh khiếp sợ thốt lên, 

chỉ có Luyện Hư Viên Mãn mới dễ dàng phá vỡ công kích của nàng như 

thế…

“Tất cả là nhờ tiểu sư đệ, khanh khách!” Diễm Nguyệt Kỳ nhoẻn miệng 

cười xinh đẹp…

Tần Mộng Ảnh phẫn nộ đến gương mặt đỏ bừng, quan hệ của hai tỷ muội 

này vốn luôn không tốt…

Diễm Nguyệt Kỳ bái sư trước nàng, tính tình lại lãnh ngạo tùy hứng, chưa 

bao giờ thực hiện tốt vai trò của một sư tỷ…

Ngày Diễm Nguyệt Kỳ tốt nghiệp thì Tần Mộng Ảnh và Tô Nhan mới tiến 

vào Học Phủ, vì thế so với đại sư tỷ thì quan hệ giữa hai nàng tốt hơn rất 

nhiều…

Nguyệt Kỳ và Mộng Ảnh đều có Lôi cùng Hỏa thuộc tính, tính cách nóng 

nảy hiếu chiến…những lần các nàng gặp nhau, hầu hết đều xảy ra xung 

đột…
Tần Mộng Ảnh luôn thua kém sư tỷ một bậc, nguyên nhân không phải do 

chênh lệch giữa tuổi tác…

Mà là bởi vì so với Diễm Nguyệt Kỳ bất chấp tất cả tập trung cho tu luyện, 

thì Tần Mộng Ảnh lại yêu thích ngao du đó đây, tùy tâm phát triển…nhờ đó 

mà quen biết Lạc Nam ở Linh Vũ Thành…

Mặc dù sau đó biết quan hệ của Lạc Nam và hai nữ Hồng Liên, Tình Nhi, 

nàng chỉ thoáng ghen tuông một chút mà thôi, dù sao thì hai nữ kia chỉ là tiểu 

bối, nàng có thể rộng lượng chấp nhận…

Nhưng nàng có nằm mơ cũng không ngờ rằng, nam nhân nàng thích và gặp 

gỡ trước, lại bị sư tỷ của mình một lần nữa chiếm đoạt…

Trong lúc nhất thời, Tần Mộng Ảnh ủy khuất không sao tả hết, mắt đẹp 

ngập nước…một Luyện Hư Kỳ bị ép đến mức rơi lệ, có thể nghĩ nàng tổn 

thương đến mức nào…
Lạc Nam chứng kiến tình cảnh này, trong lòng tê rần, chật vật đứng dậy 

bước đến ôm lấy vòng eo mãnh khoảnh của Tần Mộng Ảnh, nhẹ nhàng thủ 

thỉ bên tai nàng:

“Xin lỗi bảo bối, ta sẽ dùng cả đời bù đắp cho nàng! Đợi sau khi luyện hóa 

Bát Hoang Hoành Thiên Viêm, thực lực của nàng nhất định đuổi kịp nàng 

ấy…”

Tần Mộng Ảnh khẽ hứ một tiếng, nhìn vẻ mặt ân cần của hắn, nàng không 

nỡ tức giận…

So với hai năm trước đây, Lạc Nam càng thêm uy vũ bất phàm, việc song 

tu bằng Long Tiên Thánh Điển khiến Long Khí trong người hắn ngày một cô 

đọng, vô hình tạo ra một sức hút rất lớn với nữ nhân…

Khuyết điểm trên gương mặt đã được đám nữ nhân khéo léo khắc phục 

bằng cách để mái tóc của hắn xéo ngang che phủ con mắt còn mù lòa trống 

rỗng…

Chỉ để lộ một bên mắt trắng, trông rất tà mị mê hồn…
Tần Mộng Ảnh thở dài một hơi, nàng vừa gặp lại hắn sau hai năm nhung 

nhớ, không thể để sư tỷ đáng ghét đạt được ý đồ phá hư, sau khi áp chế tức 

giận, nhẹ tựa đầu vào lòng hắn…

“Hừ!” Nhìn thấy đôi nam nữ ân ân ái ái, Diễm Nguyệt Kỳ trong lòng xuất 

hiện cảm giác ê ẩm kỳ lạ, chỉ đành hừ một tiếng cho qua chuyện…

“Tiểu Nhan, đã đến rồi thì ra gặp mặt tiểu sư đệ của ngươi!” Nữ nhân sư 

phụ thấy hết chuyện để xem, đành hướng hư không hô một tiếng…

“Haizz, tiểu sư đệ bản lĩnh hơn người, không những ngoặc chạy tam đại 

Thánh Nữ Bách Hoa ta, ngay cả hai vị sư tỷ cũng dính vào ma trảo của 

hắn, đúng là tai tinh của nữ tử!”

Theo một tiếng thở dài, nữ nhân toàn thân áo trắng tung bay trong gió, như 

trích tiên gián trần, từ trên không hạ xuống…
Lạc Nam chỉ nhìn nàng thoáng qua, vội vả thu hồi ánh mắt…

Nàng quá đẹp, đẹp đến cực hạn…đẹp khiến hắn sợ hãi, sợ bị dung nhan 

của nàng mê hoặc lại thất thố trước mặt chúng nữ…

Mặc dù trước đó Tần Mộng Ảnh từng biến qua diện mạo của nàng, nhưng 

khí chất là một thứ không thể mô phỏng…

Tô Nhan như tiên nữ cao lạnh trên chín tầng trời, đôi mắt trong trẻo như 

một mặt giếng cổ, làn da trắng mịn hơn cả tơ lụa tuyệt hảo không nhiễm bụi 

trần, dáng người dong dỏng cao, lung linh huyền ảo, hấp dẫn đến lạ kỳ…

Lạc Nam không quá bất ngờ với việc nàng là vị sư tỷ còn lại của mình, bởi 

lẽ trước đó Tần Mộng Ảnh từng biến hóa thành nàng, điều này khiến hắn đã 

có suy đoán nhất định…

“Tô Nhan gặp qua sư phụ, gặp qua hai vị sư tỷ…” Nàng nhẹ nhàng thi lễ, 

động tác uyển chuyển nhẹ nhàng, cao quý vô song…
Nếu nói Diễm Nguyệt Kỳ thanh lãnh ngạo kiều, Tần Mộng Ảnh tuyệt trần 

cuốn hút, thì Tô Nhan chính là thanh cao tinh khiết…

Mỗi người mỗi vẻ, nghiêng nước nghiêng thành, hoa nhường nguyệt thẹn, 

không ai kém ai…

Đương nhiên nữ nhân sư phụ cũng hết mức hoàn mỹ, chẳng qua khí tràng 

trên thân nàng quá mức mạnh mẽ, người khác ngay cả ngắm nhìn nàng hồi 

lâu cũng không dám…

Nàng như gần bên ngươi, nhưng ngươi không thể với tới…

“Tam muội hiểu lầm, ta không hề rơi vào ma trảo của hắn, trái lại hắn rơi 

vào ma trảo của ta!” Diễm Nguyệt Kỳ hất nhẹ mái tóc, cao ngạo ngẩng 

đầu…

“Tam muội, ngươi lại đến Học Phủ làm gì nha?” Tần Mộng Ảnh lúc này xấu 

hổ đẩy ra Lạc Nam, tìm chủ đề nói chuyện…

“Tô Nhan trước vấn an sư phụ, sau là muốn gặp tiểu sư đệ xác thực vài 

chuyện!” Tô Nhan thong dong nói…
“Muốn xác thực chuyện gì cứ trực tiếp hỏi hắn là được, lão nương rất khỏe 

mạnh, không cần ngươi vấn an!” Nữ nhân sư phụ lười biếng nói…

Lạc Nam khóe miệng co giật…

Tam nữ đối với tính cách tùy ý của sư phụ hiểu rất rõ, cũng không cảm thấy 

kinh ngạc…

Tô Nhan đột nhiên quay mặt nhìn chằm chằm Lạc Nam, như muốn xuyên 

thấu linh hồn hắn…

Lạc Nam bình thản đối mặt với nàng, trong ánh mắt tinh khiết không pha lẫn 

chút tạp chất nào, giường như hắn là một chính nhân quân tử hàng thật giá 

thật…

Tô Nhan giật mình trong lòng, lần đầu tiên có nam nhân nhìn nàng nhưng 

không lộ ra cảm xúc khác thường trong ánh mắt, đối với tiểu sư đệ này 

đánh giá cao thêm một bậc…

“Tiểu sư đệ, ngươi đã có Tuyết nhi, chẳng lẽ còn muốn độc chiếm Mị nhi và 

Phượng nhi?” Nàng u thanh nhẹ hỏi, giọng điệu chan hòa như dòng nước…
“Tam sư tỷ nói sai, tiểu đệ là thật tâm yêu thích các nàng, tôn trọng các 

nàng, chưa từng có ý muốn độc chiếm hay ép buộc!” Lạc Nam nhìn thẳng 

vào mắt Tô Nhan chân thành nói…

“Một mình ngươi yêu nhiều nữ nhân như vậy? không cảm thấy quá mức 

tham lam sao?” Tô Nhan khẽ chau mày…

“Tình yêu sao có thể gọi là tham lam? Hơn nữa ta tin tưởng trái tim mình đủ 

chỗ cho tất cả các nàng!” Lạc Nam vỗ vỗ lòng ngực hết sức tự tin…

Tần Mộng Ảnh và Diễm Nguyệt Kỳ trong mắt lóe lên một tia khác lạ…

“Ngươi có biết nếu sống cùng với ngươi, các nàng sẽ không thể đảm nhiệm 

vị trí Tông Chủ Bách Hoa Tông, đánh mất cả tương lai tươi sáng…” Tô 

Nhan giọng điệu vẫn nhẹ nhàng như vậy, chỉ là loáng thoáng ẩn chứa một tia 

tức giận…

“Đánh mất tương lai? Sư tỷ thật tự cho là đúng!” Lạc Nam cười khẽ, bá 

đạo kinh người nói thẳng:
“Các nàng bên cạnh ta, so với vị trí Bách Hoa Tông Chủ tốt hơn trăm ngàn 

lần!”

“Ồ? Mong tiểu sư đệ chỉ giáo!” Tô Nhan hít sâu một hơi, thân hình nhẹ 

rung…

Lạc Nam cười nhạt một tiếng, trong ánh mắt kinh dị của các nàng, hắn móc 

ra từng ngọn núi lớn Cực Phẩm Linh Thạch ném trên mặt đất…

“Thứ nhất, các nàng theo ta không cần vất vả tranh đấu vẫn có tài nguyên 

tu luyện!” Lạc Nam chỉ vào từng đống Linh Thạch cười nói…

Vẫn chưa dừng lại đó…

Bát Trận Đồ, Mị Âm Tỳ Bà, Phượng Hoa Y, Ái Mị Bảo Y... lần lượt xuất 

hiện…

Lạc Nam chỉ vào từng kiện vật phẩm quý giá kinh người, thong thả nói:

“Thiên cấp cực phẩm Bát Trận Đồ cùng Phượng Hoa Y ta chuẩn bị tặng 

cho Ngọc Phượng!”

“Linh Cấp thượng phẩm pháp bảo Mị Âm Tỳ Bà cùng Ái Mị Bảo Y ta 

chuẩn bị tặng cho Mị nhi!”
Nói đến đây hắn dừng lại nhìn diện mạo đang ngơ ngác vẫn đẹp như tiên nữ 

của Tô Nhan, cười cười hỏi:

“Còn vô vàn thứ khác ta chưa kịp chuẩn bị, không biết vị trí Tông Chủ Bách 

Hoa Tông có lo được cho các nàng ấy như ta không?”Nghe câu hỏi của 

Lạc Nam, Tô Nhan chính thức lặng người…

Đôi mắt trong veo của nàng loáng thoáng từng tia gợn sóng, đôi môi hồng 

nhuận bóng bẩy mấp máy, không biết đáp trả thế nào cho phải…

Bởi vì đúng như lời hắn nói, Bách Hoa Tông không thể mang lại nhiều thứ 

quý giá như thế cho chúng nữ…

Hoa Ngọc Phượng tinh thông trận pháp, toàn bộ tông môn chỉ có mỗi Đào 

Hoa Trận…

Tô Mị tinh thông các loại Mị Công, nhưng Bách Hoa Tông cũng chẳng thể 

hỗ trợ bao nhiêu…

Hơn nữa Linh Thạch toàn tông thu được đều phải phân phối, mỗi tháng chỉ 

thu được một số lượng nhất định, so với đám linh thạch chồng chất như núi 

kia không đáng là gì…

Để ba nữ đi theo hắn quả thật không thiệt thòi chút nào, trái lại thành tích 

lần này của các nàng trên Thánh Linh Bảng đã chứng minh rất rõ điều 

đó…

Hơn nữa trước khi đến đây Tô Nhan đã gặp qua Tô Mị, biết đồ đệ của 

mình là thật tâm ưa thích tiểu sư đệ này…cũng không thể dùng gậy đánh 

uyên ương a…

Tần Mộng Ảnh và Diễm Nguyệt Kỳ không biết từ lúc nào đã lẳng lặng nhìn 

nhau, đều thấy trong mắt đối phương sự kinh ngạc, bản thân các nàng cũng 

không ngờ hắn giàu như vậy…

Mà sư phụ nữ nhân càng là mặt mũi hớn hở, không có chút ngại ngùng cười 

nói:

“Tiểu đồ nhi thật giàu, ngày sau ngươi có trách nhiệm bao nuôi lão nương!”

Lạc Nam nghe xong xém tí ngã nhào trên mặt đất, bất quá vẫn tự tin gật gật 

đầu…

Nhìn bộ dạng thất thần của Tô Nhan, Lạc Nam áy náy trong lòng, xem ra 

mình hành động có phần quá đáng, vội vàng an ủi:

“Tam sư tỷ, ta chỉ muốn chứng minh các nàng ấy theo ta sẽ có tương lai, 

cũng không có ý tách rời quan hệ giữa các nàng và Bách Hoa Tông…các 

nàng được Bách Hoa Tông nuôi dưỡng từ bé, ta rất cảm kích, cũng xem 

Bách Hoa Tông như nhà của mình vậy…”

“Huống hồ quy định người kế thừa vị trí tông chủ không thể lập gia đình quá 

mức cổ hủ, các ngươi có thể xem xét loại bỏ quy định này a!”

Tô Nhan hít sâu một hơi không trả lời, nhìn thoáng qua hai vị sư tỷ…

Trách không được thời gian ngắn không gặp, tu vi của hai vị sư tỷ đã bỏ xa 

mình nhiều như vậy, bản thân Tô Nhan vẫn chỉ là Luyện Hư Sơ Kỳ mà 

thôi…

Tất cả đều có liên quan trực tiếp với tiểu nam nhân này…hắn rốt cuộc là 

ai?

Lần đầu tiên trong cuộc đời, vốn tính cách lạnh nhạt như Tô Nhan nảy sinh 

tò mò với một người nam nhân…

Sư phụ nữ nhân thấy tình cảnh này, liếc ngang liếc dọc bốn tên đồ đệ, chợt 

phán một câu chết người không đền mạng:

“Đợi tiểu Nam đột phá Luyện Hư Kỳ, lão nương đem ba tỷ muội các ngươi 

cùng gả cho hắn, xem như hoàn thành trách nhiệm!”

“Phốc!” Lạc Nam một ngụm phun ra ngoài, nhìn sư phụ giơ cao ngón tay 

cái, lần đầu tiên hắn thấy nàng đáng yêu như vậy…

Trái với biểu hiện của Lạc Nam, ba vị sư tỷ gương mặt đỏ như trái đào chín, 

vội vàng sẳn giọng…

“Sư phụ nói lung tung cái gì? Sao lại dính thêm các nàng?” Tần Mộng Ảnh 

khẽ gắt, hiển nhiên cho rằng chỉ mình nàng gả là được…

“Chúng ta đã có ước định trong vòng mười năm, nếu thực lực của hắn vượt 

qua ta, không cần gả ta vẫn sẽ tự mình dâng lên, bất quá hiển nhiên đó là 

chuyện viễn vong” Diễm Nguyệt Kỳ liếc mắt, tự tin vô cùng…

Mà Tô Nhan càng là tức giận đến dậm chân, với bản tính u lạnh của nàng 

cũng không nhịn được quát một tiếng:

“Liên quan gì đến ta?”

“Sao lại không liên quan? Có câu nước phù sa không chảy ruộng ngoài, tiểu 

sư đệ của các ngươi chính là đại phú ông, gả cho hắn cả đời không lo không 

nghĩ, ăn sung mặc sướng, huống hồ với thiên phú của tên này, chỉ cần đạt 

Luyện Hư là đủ sức dạy dỗ các ngươi rồi, đề phòng Hậu Cung xảy ra hỏa 

hoạn, lão nương cũng không cần tiếp tục lo lắng cho mấy nha đầu các 

ngươi!” Nữ nhân sư phụ rung đùi đắc ý, phe phẩy hai chân hết sức có lý 

nói…
“Luyện hư đủ sức dạy dỗ chúng ta?” Người lên tiếng là Diễm Nguyệt Kỳ, 

nàng cảm thấy không phục…

Với tính cách kiêu ngạo của nàng, sao có thể chấp nhận bị vượt cấp nhiều 

như vậy? phải biết nàng hiện tại là Luyện Hư Viên Mãn a…

“Không tin các ngươi có thể chiến một trận, xem ánh mắt của lão nương có 

chuẩn xác hay không?” Sư phụ nữ nhân mở miệng khiêu khích…

Lạc Nam vổ vổ trán cảm thấy đau đầu, sư phụ gì thế này? chỉ thích khích 

bác đệ tử choảng nhau…

Mà Tần Mộng Ảnh và Tô Nhan ngưng trọng nhìn nhau, mặc dù các nàng 

không quá thích Diễm Nguyệt Kỳ, nhưng phải công nhận thực lực của đại 

sư tỷ hầu như bất bại trong cùng cấp, hiện tại sư phụ lại đề cao Lạc Nam 

như thế, không thể xem thường a…

“Chiến thì chiến! Bổn tọa đem tu vi áp chế xuống Nguyên Anh Hậu Kỳ là 

được…” Diễm Nguyệt Kỳ ngạo kiệu nói, chiến ý lập lòe trong mắt, đem tu 

vi tạm thời hạ xuống sánh ngang Lạc Nam…
“Nàng thật muốn đánh cùng ta? Thua không được khóc nhè đâu đấy…!” 

Lạc Nam hiếm có cơ hội đả kích nữ nhân bá đạo này, trêu chọc một câu…

“Hừ, đừng để bổn tọa thất vọng!” Diễm Nguyệt Kỳ lần đầu bị nam nhân 

trêu, trong lòng xuất hiện cảm giác thú vị, cười tươi xinh đẹp…

Hai người phi thân lên không trung, chăm chú nhìn nhau…

Sư phụ nữ nhân cùng Mộng Ảnh và Tô Nhan lẳng lặng quan sát, các nàng 

cũng muốn thấy rõ chiến lực thật sự của Lạc Nam…

Tin tưởng với sức mạnh của Diễm Nguyệt Kỳ, đủ ép hắn dùng toàn lực…

“Nàng xuất chiêu trước đi!” Lạc Nam có đủ phong độ của một nam nhân, 

trong luận bàn nhường nữ nhân đi trước…

“Đừng hối hận đó! Kim Ô Trảo…”

Diễm Nguyệt Kỳ quát một tiếng, hai bàn tay trắng ngọc ngà nâng lên, Dị 

Hỏa hoàng kim nhanh chóng hình thành hai bộ trảo dữ tợn, chân đạp thân 

pháp biến mất, hướng thân thể Lạc Nam vồ tới…
Lạc Nam trong lòng hơi ấm áp, đối với công kích sắt bén như thế này lẽ ra 

phải nhắm vào đầu, nhưng nàng lại ngắm vào thân thể hắn, rõ ràng là nương 

tay một chút…

Bất quá hắn sẽ buộc nàng phải dùng toàn lực…

“Mộc Hình Quyền – Thủy Hồng Cước!”

Đối diện trảo ấn bằng Dị Hỏa của nàng, Lạc Nam liên tục thi triển hai loại 

vũ kỹ cận chiến…

Nhìn Xuyên Yếu Điểm mở ra quan sát, nhắm ngay hai trảo của nàng công 

tới…

Ầm ầm ầm…

Quyền đối trảo, cước đối trảo…

Hai người sáp là cá trên không trung, Dị Hỏa của Diễm Nguyệt Kỳ quả thật 

mạnh mẽ, dù chỉ dùng hai trảo nơi bàn tay vẫn đánh bất phân thắng bại với 

hắn kết hợp giữa quyền và cước…

“Ồ, Dị Mộc và Huyền Thủy!” Diễm Nguyệt Kỳ thích thú nhếch môi…

Dị Mộc có thể hấp thu một phần Dị Hỏa trong công kích của nàng, mà 

Huyền Thủy của hắn hình thành từng cơn sóng lớn như biển cả giận dữ, chỉ 

tạm thời phòng thủ thành công trước uy lực của Dị Hỏa…
Bất quá Kim Ô Hư Hỏa mạnh mẽ không nói chơi, Huyền Thủy và Dị Mộc 

bắt đầu có dấu hiệu suy yếu…

Lạc Nam cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, vừa rồi chỉ là thăm dò mà 

thôi…

Hắn cười khẽ một tiếng, thân hình thoát ẩn thoát hiện, đạp lấy Mị Ảnh Tiêu 

Dao Bộ tạm thời rút lui…

“Kim Ô Nhất Chưởng!” Diễm Nguyệt Kỳ được thế không tha, yêu kiều 

quát…

Theo sau đó, bàn tay trắng nõn của nàng hướng về hắn tung chưởng, Dị 

Hỏa hình thành một con Kim Ô phá không bay đến…

“Xuyên Tinh Chỉ!”

Lạc Nam cười sảng khoái, không tiếp tục nương tay, Tử Tâm Phần Không 

Viêm cấp tốc ngưng tụ trên đầu ngón tay, một chỉ hướng về một chưởng 

của nàng bắn mạnh…

XOẸT…

Xuyên Tinh Chỉ thành công xuyên phá Kim Ô Chưởng, nhưng uy lực cũng 

bị giảm xúc, tốc độ trở nên chậm chạp hơn nhiều, Diễm Nguyệt Kỳ dễ dàng 

tránh né…
“Xem ra bổn tọa hơi nương tay rồi, tiếp theo là một đòn này đây” Diễm 

Nguyệt Kỳ yêu kiều quát:

“Thiên Hỏa Thủ!”

Theo tiếng nói của nàng, vô tận Kim Ô Hư Hỏa hình thành một đại thủ màu 

vàng khổng lồ trên không trung, hướng về hắn lao đến…

Lạc Nam sắc mặt ngưng trọng, chính đòn công kích này đã khiến cường giả 

U Nguyên Đại Lục ăn thiệt thòi lớn dưới tay nàng…

Hắn không dám xem thường chút nào, nghiêm nghị lên tiếng:

“Trích Tinh Thủ!”

Theo sau đó, Tử Tâm Phần Không Viêm cấp tốc hình thành một đại thủ 

khổng lồ, hướng về Thiên Hỏa Thủ của nàng vồ đến…

Không ai nhường ai…

“Thú vị, lại thêm một Thiên Hỏa Thủ!” Diễm Nguyệt Kỳ nhếch môi, cánh 

tay còn lại khẽ nâng…

Lại là một đại thủ hình thành từ Dị Hỏa, nhưng lần này nàng dùng Dị Hỏa 

màu tím, chính là Tử Tâm Phần Không Viêm…
Lạc Nam làm sao chịu thua kém, cười to một tiếng sảng khoái, lại một Trích 

Tinh Thủ phá không mà ra, hắn dùng chính là Kim Ô Hư Hỏa của chính 

nàng…

Bốn cái Đại Thủ cùng lúc xuất hiện trên không trung, uy áp mạnh mẽ không 

cần nói cũng biết…

Nếu không phải Sư phụ nữ nhân dùng linh lực phong tỏa chiến trường, chỉ 

sợ đã sớm kinh động đến toàn Học Phủ rồi…

Bất quá mặc dù như vậy, vẫn có không ít lão quái vật nhiều chuyện tò mò 

rình xem…

Tần Mộng Ảnh và Tô Nhan thán phục nhìn hai thân ảnh trên không trung, 

bọn họ quả thật xuất chúng…

Mà lúc này, theo một tiếng quát đồng thanh của Lạc Nam và Nguyệt Kỳ…

Bốn thanh đại thủ hung hăng va đập vào nhau…

ẦM ẦM ĐÙNG ĐÙNG…

Như thiên thạch va chạm, Trích Tinh Thủ cùng Thiên Hỏa Thủ ầm vang vỡ 

nát, không gian có dấu hiệu nứt vỡ, chấn động khiến cả hai phải lùi vài chục 

bước ổn định cơ thể…
“Hừ, không tệ chút nào!” Diễm Nguyệt Kỳ càng chiến càng hăng, Hoàng 

Kim hỏa diễm hừng hực cháy dữ dội…

Gáy…

Theo một tiếng quát lớn, Kim Ô hư ảnh sau lưng nàng phá không mà ra, 

vươn dài đôi cánh hàng trượng lao về Lạc Nam…

Loại hình thức công kích này Diễm Nguyệt Kỳ vừa sáng tạo ra không lâu, 

do lần trước chứng kiến Hỏa Phượng của Lạc Nam tại U Nguyên Đại 

Lục…qua đó có thể thấy thiên phú lĩnh ngộ đáng sợ của nàng…

“Haha, muốn cùng ta chơi chim? Nàng con non!” Lạc Nam cuồng tiếu cười 

ha hả…

GÁY GÁY…

Hai tiếng thét dài sau lưng hắn đáp trả, lại một Kim Ô được hình thành, 

cùng với nó là Hỏa Phượng màu tím cao ngạo…

Kim Ô và Hỏa Phượng của Lạc Nam hết sức ăn ý, đem con Kim Ô của 

Diễm Nguyệt Kỳ đánh đến tối tăm mày mặt…

“Chơi chim lợi hại đấy, nhưng chơi Lôi thì sao?” Diễm Nguyệt Kỳ cũng 

sảng khoái vô cùng, Lôi Đình quyền trượng đã xuất hiện trên tay, trong mắt 

lấp lóe lôi quang hết sức mãnh liệt…
“Ngũ Lôi Oanh Đỉnh!”

Quyền trượng trong tay nàng hướng lên thiên không, mây đen cấp tốc hội tụ 

trên phạm vi rộng, theo sau đó hình thành năm tia lôi đình khủng bố, hướng 

về thân thể Lạc Nam nện xuống…

“Hoành Tảo Thiên Quân!”

Lạc Nam không dám chủ quan chút nào, Giao Vương Kích đã xuất hiện 

trong tay, Dị Hỏa hừng hực bao trùm mũi kích, hắn hướng về năm tia lôi 

đình đang đánh xuống quét ngang…

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Cảnh tượng Lạc Nam cầm kích công phá Lôi Đình quá mức trùng kích thị 

giác, hắn như một chiến thần bất bại, từng tia Lôi Đình dữ tợn bị Giao 

Vương Kích đánh tan…

“Đến lượt ta! Tốc Biến!”

Lạc Nam thân hình bỗng chốc biến mất, một lần nữa xuất hiện đã ở sau 

lưng Diễm Nguyệt Kỳ, một kích đập mạnh…

“Hừ, nằm mơ!” Diễm Nguyệt Kỳ cười ha ha, Lôi Đình Quyền Trượng trong 

tay mang theo ngập trời lực lượng quay phắt người nện mạnh vào Giao 

Vương Kích…
ẦM…

Sau cú va chạm đầu tiên, thân ảnh hai người nhanh chóng bị đẩy lùi…

Lạc Nam thầm hô một tiếng sảng khoái, tiếp tục cầm lấy Giao Vương Kích 

bá đạo tiến công…

Diễm Nguyệt Kỳ không phải dạng vừa, Lôi Đình Quyền Trượng liên tục đập 

đến, ăn miếng trả miếng…

Thân ảnh hai người một lần nữa hừng hực mà chiến, không gian rung rẩy 

sau mỗi lần va chạm…

Răng rắc…

Rốt cuộc, một âm thanh vỡ nát vang lên khiến Diễm Nguyệt Kỳ hơi thất 

thần, trong lòng hơi nhói…

Hai người chiến đấu quá mức hăng say khiến Lôi Đình Quyền Trượng vỡ 

nát…

Dù sao đẳng cấp của nó hơi thấp, bị Giao Vương Kích điên cuồng va đập 

nên vỡ nát cũng là điều dễ hiểu…

Đây là thứ hắn và nha đầu Tình Nhi tặng cho nàng à…

Lạc Nam cũng rung rẩy cả người, nhìn vẻ thất thần trong mắt của Diễm 

Nguyệt Kỳ, hắn bí mật truyền âm vào tai nàng:
“Ta hứa sẽ thay nàng chữa trị nó, thậm chí nâng nó lên cấp cao hơn để 

xứng đáng với nàng!”

Diễm Nguyệt Kỳ thân thể rung lên, thu hồi Lôi Đình Quyền Trượng vào 

nhẫn trữ vật…

Lạc Nam cũng hiểu ý cất giữ Giao Vương Kích…

“Tiêu diệt được một chiêu này của ta, công nhận ngươi mạnh hơn!” Diễm 

Nguyệt Kỳ ngẩng đầu nhìn hắn, nàng biết nam nhân này còn nhiều thủ đoạn 

chưa sử dụng, Mộc Quy, Thổ Hùng…

Mà thủ đoạn của nàng chỉ còn có một, về một mặt nào đó nàng đã thua 

hắn…

Đương nhiên với bản tính kiêu ngạo lãnh diễm của nàng, dù chỉ còn một 

chiêu vẫn sẽ thi triển…

Huống hồ đó là chiêu thức mạnh nhất của nàng…

“Quyết thắng bại nào!” Lạc Nam nhìn nàng khích lệ…

Thế là, trong ánh mắt háo hức của mọi người…

Diễm Nguyệt Kỳ tóc dài tung bay…

Hư ảnh Kim Ô lại ngạo nghễ xuất hiện trước người nàng…
Chỉ là lần này Kim Ô còn có thêm màu tím nơi vị trí trái tim…dung hợp Tử 

Tâm Phần Không Viêm…

Hai loại Dị Hỏa hừng hực dung hợp, không gian lúc này có dấu hiệu nứt 

vỡ…

Chưa dừng lại ở đó, theo ánh mắt của nàng lấp lóe Lôi Đình, vô số tia sét 

cấp tốc dung hợp vào Kim Ô đang ẩn chứa hai loại Dị Hỏa kia…

Lôi Hỏa Huyền Công một lần nữa xuất hiện…

Răng rắc…

Không gian tầng tầng sụp đỏ…

“Đại tỷ thật mạnh!” Tô Nhan hít sâu một hơi, chỉ sợ khi ở thời điểm tu vi 

Nguyên Anh Hậu Kỳ, nàng phải bất lực trước chiêu thức này…

Tần Mộng Ảnh cũng phải gật đầu tán thành, trong lòng càng thêm quyết 

tâm luyện hóa Bát Hoang Hoành Thiên Viêm, nàng không thể bị bỏ quá xa 

được…

Nữ nhân sư phụ hứng thú vô hạn, không biết một chiêu của tiểu tử kia có đủ 

sức chống lại hay không…
Trong ánh mắt của mọi người, Lạc Nam cười khẽ, hai bàn tay hợp lại đưa 

về bên hông, thân hình hơi cong xuống…

Theo sau đó, hai loại Dị Hỏa cuồn cuộn xoay tròn, nhanh chóng hòa hợp…

bên cạnh đó Huyền Thủy và Dị Mộc càng là nhanh chóng xâm nhập, ba loại 

thuộc tính đan xen hoàn mỹ vào nhau…

Diễm Tâm Đỉnh, Huyền Thủy Đỉnh, Thiên Mộc Đỉnh vù vù rung động bên 

trong đan điền, linh lực áp súc đến cực hạn…

Nơi ngưng tụ lực lượng giữa hai bàn tay hắn, không gian đã biến mất từ bao 

giờ, chỉ còn lại một hố đen…

Diễm Nguyệt Kỳ hai mắt mở to, lãnh ngạo quát:

“Diễm Lôi Kim Ô Phá!”

GÁY…

Kim Ô mang theo lực lượng của hai loại Dị Hỏa và Lôi Đình chi lực, hung 

hăng phá không mà bay, mang theo thế hủy thiên diệt địa tìm đến Lạc 

Nam…

“Hợp Linh Chưởng!”

Lạc Nam càng là không chút chần chờ, hai tay đẩy mạnh, một chưởng phá 

không mà ra…
Diễm Lôi Kim Ô Phá cùng Hợp Linh Chưởng…

Chính diện đối kháng…

Khủng bố vô cùng…
Trước ánh mắt ngưng trọng của đám người, hai loại công kích cực mạnh rốt 

cuộc va chạm vào nhau…

Không có nổ tung vang trời như tưởng tượng, cũng không có chấn động 

khiến người khác phải hộc máu bay ra ngoài…

Chỉ thấy Diễm Lôi Kim Ô Phá và Hợp Linh Chưởng đang kịch liệt ma sát, 

như muốn đem đối thủ nghiền nát…

Hợp Linh Chưởng là luồng lực lực dạng tia sáng hết sức khủng bố đang 

xuyên phá ngay thân thể Kim Ô, mà Diễm Lôi Kim Ô Phá không phải dạng 

vừa, không ngừng lao đến như muốn hủy diệt Hợp Linh Chưởng…

Mỗi loại công kích đều ẩn chứa lực lượng kinh khủng của hai loại Dị Hỏa và 

lực lượng thuộc tính khác…

Nơi hai loại công kích va chạm, không gian đã sớm nứt vỡ thành từng mãnh, 

chỉ để lại một vết nứt hư không khủng bố đen kịch…

Rốt cuộc, sau một thời gian giằng co, chỉ thấy Hợp Linh Chưởng thành công 

xuyên thủng mà qua thân thể Kim Ô…

Lúc này, âm thanh nổ tung mới chính thức vang lên…

ẦM…

Kim Ô bị xuyên thủng, nó trở nên mất ổn định và phát nổ giữa không trung, 

tạo thành một đám mây hình nấm cự đại lan tràn hai loại dị hỏa cùng lôi 

đình xen lẫn, kinh khủng vô cùng…

Mà Hợp Linh Chưởng dù đã bắt đầu yếu bớt, nhưng vẫn ương ngạch mà 

tiến, lao thẳng đến Diễm Nguyệt Kỳ, như muốn đem nàng xuyên thấu…

“Bổn tọa thua!”

Diễm Nguyệt Kỳ chấp nhận than nhẹ một tiếng, tu vi nhanh chóng khôi 

phục Luyện Hư Viên Mãn, phất tay đem Hợp Linh Chưởng dễ dàng tiêu 

hủy…

Trong đôi mắt kiêu ngạo của nàng, ẩn ẩn xuất hiện một tia buồn bả, đây là 

lần đầu tiên trong đời Diễm Nguyệt Kỳ nàng bại với một đối thủ trong cùng 

cấp…

Nói không buồn chính là lừa mình dối người…

Lạc Nam chứng kiến cảnh này, mở miệng cười một tiếng, bí mật truyền âm 

vào tai nàng:

“Sớm muộn cũng gả cho ta, thua cho ta cũng không mất mặt nha!”

“Mơ mộng viễn vong, bổn tọa không rãnh chờ ngươi đuổi kịp, mười năm sau 

nói không chừng bổn tọa đã là Hợp Thể Kỳ rồi!” Diễm Nguyệt Kỳ nghe 

hắn cả gan trêu chọc, ngạo kiều hừ lạnh một tiếng, nổi buồn cũng theo đó 

tan biến…

Lạc Nam thấy nàng trở về dáng vẻ thường ngày, thở phào một hơi, nhìn 

Diễm Nguyệt Kỳ u buồn là đều hắn không muốn chứng kiến nhất…nàng 

trong lòng hắn phải luôn kiêu ngạo và bá đạo như vậy…

Bốp bốp bốp…

Âm thanh vỗ tay vang lên, chỉ thấy Sư Phụ nữ nhân hai mắt tỏa sáng nhìn 

chằm chằm hai đồ đệ, mở miệng cười to sảng khoái:

“Không tồi, không tồi…một chiêu Diễm Lôi Kim Ô Phá rất đặc sắc…uy lực 

thậm chí siêu việt một số Linh Cấp Vũ Kỹ!”

Nữ nhân sư phụ lần đầu được chứng kiến Diễm Lôi Kim Ô Phá có kết hợp 

hai loại Dị Hỏa, không nhịn được phải mở miệng khen tặng, về phần Hợp 

Linh Chưởng nàng đã thấy lúc Lạc Nam khảo hạch, đối với uy lực của nó 

cũng hiểu được phần nào…

Hợp Linh Chưởng của Lạc Nam chỉ là Thiên Cấp Cực Phẩm vũ kỹ, sở dĩ 

nó mạnh mẽ đủ đối kháng với Chân Cấp vũ kỹ như vậy là do hắn dùng Dị 

Hỏa, Dị Mộc và Huyền Thủy dung hợp…

Đổi lại nếu hắn chỉ dùng thuộc tính linh lực bình thường, đã sớm bị Lạc Vũ 

đánh nát trong lần Khảo Hạch…

Nhìn Lạc Nam, nữ nhân sư phụ nghiêm túc nói:

“Tiểu tử ngươi đừng tưởng tạm thắng Kỳ nhi mà kiêu ngạo, Diễm Lôi Kim 

Ô Phá do tu vi Luyện Hư Viên Mãn của nàng thi triển sẽ mạnh hơn hàng 

vạn lần so với lúc nảy…!”

Lạc Nam biết sư phụ đang dạy bảo mình, chắp tay cười nói:

“Đệ tử đã nhớ, ta dù xem thường hào kiệt toàn thiên hạ, cũng không dám 

xem thường Đại sư tỷ chút nào!”

Nói đùa sao? Diễm Nguyệt Kỳ là nữ nhân có quyết tâm và ý chí lớn nhất 

mà Lạc Nam từng thấy, nàng vì thực lực mà giả vờ kết hôn, vì thực lực mà 

sinh con, vì thực lực mà leo lên ghế gia chủ...vì thực lực mà chấp nhận song 

tu với hắn…
Đối với nàng, mạnh hơn là một loại chấp nhất…dám háo thắng tự kiêu trước 

mặt nàng là hành vi ngu xuẩn đến cực điểm…

Tần Mộng Ảnh và Tô Nhan liếc nhau, chiến ý bốc lên hừng hực trong ánh 

mắt…

Các nàng thua Diễm Nguyệt Kỳ thì cũng thôi, nếu để vị “tiểu sư đệ” này 

trong thời gian ngắn vượt mặt, làm sao chịu cam tâm?

Hai nữ âm thầm quyết tâm vùi đầu vào tu luyện, không thể lơ là chút nào…

Nữ nhân sư phụ âm thầm chứng kiến tình cảnh này, khóe môi đỏ thẩm 

nhếch lên một tia hài lòng…

Đây chính là mục đích nàng mong muốn, khích tướng cho Diễm Nguyệt Kỳ 

tuyên chiến với Lạc Nam cũng là ý đồ sắp xếp từ trước của nàng…

Đệ tử của nàng nhất định không thể lơ là lười biếng trong bất kỳ giây phút 

nào, phải không ngừng nổ lực cho đến khi đạp lên đỉnh cao của con đường 

cường giả…
Đương nhiên, bản thân nàng cũng vậy…

“Công tử bái được một sư phụ tốt!” Kim Nhi âm thầm suy nghĩ…

Lạc Nam cùng Diễm Nguyệt Kỳ hạ người rơi xuống, đám lão quái vật núp 

trong không gian hết chuyện để xem, chỉ có thể lần lượt rút đi…

Cả đám không quên ghen ghét nhìn chằm chằm nữ nhân sư phụ, vì cái gì đệ 

tử tốt đều bị ngươi độc chiếm?

Nữ nhân sư phụ cao ngạo ngẩng đầu, như muốn đáp trả lão nương thích 

đấy, thì sao nào?

“Ngươi cần mấy linh dược kia làm gì? Bổn tọa nơi này có Hỏa Hồng Nhủ!” 

Diễm Nguyệt Kỳ nhớ lại yêu cầu của Lạc Nam với nữ nhân sư phụ, mở 

miệng hỏi…

“Luyện chế Dung Hỏa Đan cho Hồng Liên! Có một chút chuyện cần…” 

Lạc Nam cũng không che giấu, gật đầu cười nói…

Chúng nữ trong mắt xuất hiện một tia khác lạ, nhất là Tần Mộng Ảnh càng 

là ghen tuông véo hông hắn…
“Xem như hai nha đầu không nhìn lầm ngươi, cầm lấy!” Diễm Nguyệt Kỳ 

cảm thấy hài lòng, gật đầu ném cho hắn một thạch nhủ màu hồng đỏ…

Lạc Nam không khách khí thu hồi, mở miệng hỏi: “Đại sư tỷ không đi thăm 

hai nàng sao?”

Bọn hắn ở đây vừa trò chuyện vừa chiến đấu, thời gian Lễ Khai Giảng có 

thể đả kết thúc, chúng nữ chắc hẳn trở về trụ sở Nương Tử Bang…

“Không vội, nguyên liệu vẫn còn thiếu Dung Linh Thảo, ta sẽ tìm kiếm!” 

Diễm Nguyệt Kỳ nghe Dung Hỏa Đan luyện cho nữ nhi của mình, nhất thời 

rất chú trọng…

“Không cần thiết, bên trong Nhiệm Vụ Đường của Học Phủ có nhiệm vụ 

treo giải thưởng Dung Linh Thảo, nhiệm vụ này do Ngũ Trưởng Lão đưa ra, 

lão nương sẽ bảo hắn nôn Dung Linh Thảo ra cho ngươi!” Nữ nhân sư phụ 

bá khí khoác tay nói…

Lạc Nam khóe miệng co giật, vội vả lắc đầu, hắn không thể để sư phụ vì 

chuyện riêng của mình mà trấn lột người khác, tròng mắt đảo quanh nói:
“Ta cũng vừa mới vào Học Phủ, cũng nên nhận nhiệm vụ làm thử cho biết, 

sư phụ đừng quá lo ngại!”

Thấy hắn nói có lý, nữ nhân sư phụ chấp nhận gật đầu, nhìn ba nữ đồ đệ mở 

miệng căn dặn:

“Lão nương lần này bế quan luyện hóa Nham Tượng Trọng Viêm, các 

ngươi bảo vệ tiểu sư đệ cho tốt!”

Tam nữ gương mặt xinh đẹp hồng nhuận, thầm nghĩ ta không phải bảo mẫu 

của hắn nha…

Nữ nhân sư phụ mặc kệ phản ứng của các nàng, tiếp tục quay sang Lạc 

Nam:

“Tiểu tử ngươi cũng đừng ỷ có lão nương chống lưng mà không xem ai ra gì, 

trừ khi có Hợp Thể Kỳ không biết xuất hổ ra tay với ngươi, khi đó ta sẽ 

đích thân làm thịt hắn, về phần Luyện Hư Viên Mãn trở xuống ngươi tự 

mình xử đi…”

Lạc Nam nghe vậy, mặt ủ mày chau, sư phụ nha…ta mới tụ được Tứ Đỉnh, 

ngươi lại để ta tự lo đám Luyện Hư Viên Mãn, quả thật muốn chơi chết 

ta…
Bất quá hắn cũng hiểu sư phụ làm thế là muốn hắn không nên quá mức ỷ lại, 

huống hồ với thân phận Độ Kiếp Kỳ cùng Bát Chuyển Thể Tu của nàng, hạ 

mình ra tay làm thịt Hợp Thể Kỳ đả là bao che hắn lắm rồi…

Thấy Lạc Nam ra vẻ ủ rủ, nữ nhân sư phụ thầm mắng một tiếng, ném cho 

hắn và Diễm Nguyệt Kỳ mỗi người một quyển sách xưa củ, mở miệng:

“Đường của Thể Tu không hề đơn giản, hai ngươi nên tập trung thời gian 

Luyện Thể một chút đi, đẳng cấp còn hơi kém!”

Lạc Nam sau lần song tu cùng Diễm Nguyệt Kỳ, tiếp nhận Kim Ô Hư Hỏa 

nên đã đột phá Tứ Chuyển Sơ Kỳ…

Còn Diễm Nguyệt Kỳ chỉ mới đạt đến Tam Chuyển Sơ Kỳ mà thôi…

Tình huống của hai người đương nhiên không thể lọt khỏi mắt xanh của nữ 

nhân sư phụ…

Lạc Nam cùng Diễm Nguyệt Kỳ mở ra hai quyển sách, chỉ thấy bên trên 

ngoại trừ ghi chép những tâm đắc trên con đường luyện thể của nữ nhân sư 

phụ, còn có một môn Thiên Cấp Vũ Kỹ dành cho Thể Tu…được gọi tắt là 

Thể Kỹ…
Trong tay Lạc Nam là một môn Thiên Cấp Trung Phẩm Thể Kỹ - Quân Tử 

Phục Ma Quyền…

Mà trong tay Diễm Nguyệt Kỳ đồng dạng là một môn Thiên Cấp Trung 

Phẩm Thể kỹ khác – Mỹ Nhân Hàng Yêu Chưởng…

Hai loại Thể Kỹ như giành riêng cho nhau, vừa lúc phù hợp với hai người…

“Hai loại Thể Kỷ này lão nương nhặt được trong một động phủ cổ, không 

tồi chút nào đâu, cố gắng tu luyện cho tốt! đừng quên xem qua các tâm đắc 

trong ghi chép của ta!”

Nữ nhân sư phụ nói xong, không đợi đám người phản ứng, đã một quyền 

cực mạnh đấm nát không gian, bước chân tiến vào…

Hành động bạo lực đến cực điểm…

Lạc Nam trong lòng thầm cảm động, sư phụ vừa gặp mặt đã tin tưởng hắn 

như vậy, tương lai không thể cô phụ kỳ vọng của nàng…

“Tạ ơn sư phụ!” Hắn và Diễm Nguyệt Kỳ kính cẩn chắp tay, hai người nhìn 

nhau, cùng lúc thu hồi Thể Kỹ…
“Hừ! ta đến xem Nương Tử Bang, rất nhớ Tố Mai muội muội đấy!” Tần 

Mộng Ảnh thấy đôi nam nữ không ngừng “liếc mắt đưa tình”, tức giận dậm 

chân một cái, thả người bay đi…

Lạc Nam bất đắc dĩ lắc đầu, nữ nhân lên cơn ghen quả là không nói lý lẽ, 

bất quá thời gian còn dài, hắn cũng không nóng vội…

“Đại sư tỷ và tiểu sư đệ ở lại mạnh khỏe, Tô Nhan đi trước!” Tô Nhan thấy 

tình cảnh này, nhẹ giọng than một tiếng, muốn rời đi…

“Khoan đã Tam tỷ!” Lạc Nam hấp tấp vội vả hô một câu…

“Ngươi còn muốn gì sao tiểu sư đệ?” Tô Nhan phức tạp nhìn thiếu niên 

trước mặt, cắn cắn môi…

“Đại sư tỷ, tam tỷ thích dùng vật phẩm gì?” Lạc Nam truyền âm hỏi Diễm 

Nguyệt Kỳ trông thoáng chốc…

“Vũ Khí của nàng là một ống Tiêu (Sáo)” Diễm Nguyệt Kỳ trong lòng ê ẩm 

kỳ lạ, bất quá vẫn đáp trả…
Lạc Nam âm thầm ghi nhớ, một bên điên cuồng đổi mới Cửa Hàng May 

Mắn, một bên nhìn thẳng vào mắt Tô Nhan ra vẻ chân thành nói:

“Ta hứa sẽ chăm sóc thật tốt ba người Tô Mị, nàng nên cân nhắc đề nghị 

của ta, hai chuyện lập gia đình và trở thành Tông chủ Bách Hoa Tông hoàn 

toàn không liên quan, quy định do người xưa để lại có phần cổ hủ, nên cân 

nhắc thay đổi!”

Tô Nhan hít sâu một hơi, thanh tịch nhẹ gật đầu: “Ta sẽ thương lượng cùng 

các trưởng lão, tiểu sư đệ còn cần gì không?”

“Chúng ta lần đầu tỷ đệ gặp mặt, ta có món quà ra mắt với nàng, chút lòng 

thành của ta, hy vọng nàng tiếp nhận!”

Lạc Nam nói xong, như sợ nàng từ chối, nhanh nhạy nói tiếp:

“Đương nhiên nàng cũng phải có quà cho ta, bằng không tiểu sư đệ không 

chịu đâu nha!”

Dứt lời, hắn nhẹ nhàng móc ra một thanh Tiêu trong suốt như ngọc, có từng 

hoa văn trang nhã hình cánh hoa, óng ả thon dài, cao quý đến cực điểm…
“Đây là Ngọc Hoa Tiêu, nó được sinh ra là dành cho Tam sư tỷ, nàng không 

được từ chối a!”

Nói xong, nhét vào bàn tay trắng nõn lung linh tinh xảo của Tô Nhan…

Tô Nhan ánh mắt hơi đổi, nàng nhận ra đẳng cấp của Ngọc Tiêu này không 

tầm thường, lắc đầu muốn nhét lại vào tay hắn:

“Thứ này quá quý giá, ta không thể nhận!”

Lạc Nam ra vẻ vô sỉ thu tay lại, tức giận nói:

“Vật Lạc Nam ta đả tặng há có đạo lý nhận lại? nàng không thích có thể 

vứt đi!”

Tô Nhan tính tình vốn trong veo tinh khiết, sao có thể chống cự thủ đoạn vô 

lại của hắn, trong lúc nhất thời tiến thoái lưỡng nan…

“Hừ, tam muội ngươi cứ nhận, tên này giàu lắm, huống hồ sư phụ đã đem 

ngươi gả cho hắn, khách khí gì chứ?” Diễm Nguyệt Kỳ kiều diễm liếc mắt 

nói…

“Sư tỷ nói đùa…đa tạ tiểu sư đệ, ta đi trước!” Tô Nhan ra vẻ thản nhiên 

nói, chỉ là gương mặt đả sớm đỏ bừng như trái đào chín, vội vàng xé rách 

hư không rời đi…
“Quà của ta đâu?” Lạc Nam vội vàng hét vọng theo, chỉ là Tô Nhan đã 

sớm mắc cỡ chạy mất, làm sao để ý đến hắn…

“Tiểu sư đệ thật bất phàm a, vừa ra tay đã tặng một kiện Linh cấp pháp 

bảo!”

Nhìn Tô Nhan biến mất, Diễm Nguyệt Kỳ khoanh tay trước ngực, ngạo kiều 

nói…

Lạc Nam cười cười, âm thầm vui vẻ vì lần này Cửa Hàng May Mắn đổi 

mới ra đồ vật phù hợp…

Ngọc Hoa Tiêu – Linh Cấp Trung Kỳ pháp bảo, có thể kết hợp với tu sĩ ở 

bất kỳ thuộc tính nào…giá bán năm vạn Điểm Danh Vọng…

Vốn Lạc Nam chỉ định cầu may mà thôi, nếu Cửa Hàng đổi mới không ra 

pháp bảo dạng Tiêu thì mua một kiện Y Phục tặng nàng cũng được, nào ngờ 

đổi mới vài phát ra luôn…

Lần này xem như để lại ấn tượng không tệ với Tô Nhan, nàng cũng không 

quá chán ghét hắn, cơ hội có nàng là không nhỏ…
Lạc Nam hài lòng nhếch môi, nhìn sang dung nhan diễm lệ kiêu ngạo của 

Diễm Nguyệt Kỳ, bất chợt nhào đến ôm lấy vòng eo nàng…

“Muốn làm gì bổn tọa?” Diễm Nguyệt Kỳ không đẩy hắn ra, ngược lại 

ngẩng đầu khiêu khích hỏi…

Lạc Nam không nói, cúi đầu kề sát tai nàng thủ thỉ:

“Nguyệt Kỳ, ta rất nhớ nàng!”

Diễm Nguyệt Kỳ thân hình nhẹ rung lên, trong lòng tràn lan cảm giác khác 

thường…

Sau khi cùng hắn tách rời vài ngày, Diễm Nguyệt Kỳ luôn có cảm giác trống 

trải hết sức kỳ lạ, đó là loại cảm giác nàng chưa từng gặp phải bao giờ…

Vì lẽ đó đem nó đè ép xuống, tịnh tâm xử lý chính sự ở Diễm gia…

Nhưng loại cảm giác đó ngày một dữ dội, liên tục hối thúc nàng phải tìm đến 

hắn…

Diễm Nguyệt Kỳ đối với chuyện tình cảm trong sáng như giấy trắng, mặc 

dù cùng hắn song tu thời gian dài vẫn chỉ cho rằng nhằm mục đích tu luyện 

mà thôi…
Nhưng dù nàng có là Luyện Hư Kỳ cường giả, dù nàng có thân phận cao 

quý, thì không ai có thể phủ nhận, nàng là một nữ nhân…

Nữ nhân sau khi nếm trải tư vị ân ái, đương nhiên khó có thể quên, và muốn 

tiếp tục ân ái thêm lần nữa, lần nữa…

Yên Nhược Tuyết vốn ôn nhu trang nhã, còn nhớ Lạc Nam đến mức phải 

tɦủ ɖâʍ trong hai năm xa hắn, càng đừng nói chi tính cách nóng bỏng như 

lửa của Diễm Nguyệt Kỳ…

Chính vì thế mà Diễm Nguyệt Kỳ vội vàng tiến vào Học Phủ, lấy lý do thăm 

hai nữ nhi, thực chất là muốn tiếp tục cưỡиɠ ɠiαи tên này…

Chẳng qua nàng vẫn cho rằng đó là nhu cầu của túi da cơ thể, là khao khát 

song tu gia tăng thực lực, mà không phải tình yêu…

“Đừng tưởng nói lời đường mật là bổn tọa sẽ quên ước định mười năm!” 

Diễm Nguyệt Kỳ quay mặt sang nơi khác, vẫn bướng bỉnh như vậy…
“Ta muốn nàng…muốn nàng…rất muốn nàng…!”

Lạc Nam ôm thân thể thành thục nóng bỏng của nàng trong ngực, hà hơi 

nóng vào gáy nàng lẩm bẩm…

“Thế còn không mau?” Diễm Nguyệt Kỳ trợn to mắt…

“Nàng thả lỏng, ta mang nàng vào nhà chúng ta, cũng là nhà của Hồng Liên 

và Tình Nhi…”

Lạc Nam nói một tiếng, ôm chặt lấy nàng, định tiến vào Linh giới Châu…

“À, Khoan đã!” Lạc Nam chợt dừng lại…

“Chuyện gì?” Diễm Nguyệt Kỳ nhíu mi…

“Sư phụ của chúng ta tên gì?” Lạc Nam nhận ra mình vẫn chưa biết danh 

tính của sư phụ…

Diễm Nguyệt Kỳ trong mắt hơi sùng bái, môi thơm nhẹ mở, kiêu ngạo đáp:

“Cuồng Bạo Nữ Vương – Võ Tam Nương…”Bên trong Linh Giới Châu...

Hai thân thể tя͢ầи ͙ȶя͢υồиɠ quấn chặt lấy nhau không kẻ hở, nhiệt liệt kết hợp 

khiến làn nước Cực Lạc Suối gợn lên những cơn sóng lớn...

Diễm Nguyệt Kỳ môi đỏ thở hổn hển, chưa kịp rêи ɾỉ đã bị nam nhân lắp 

kín, cái lưỡi của hắn như giao long xuất hải, chiếm lấy toàn bộ khuôn miệng 

thơm ngào ngạt của nàng...

Hai bộ phận sinh dục chặt chẽ kết hợp, không ngừng ma sát kịch liệt, kɦoáı 

ƈảʍ dâng trào khiến hai người rung rẩy toàn thân...

Bộ ngực sửa căng tròn nằm trong bàn tay hắn bị nắn bóp thành muôn hình 

vạn trạng, thỉnh thoảng tên này dùng đầu ngón tay xoe xoe đầu nhủ đỏ 

thẩm, làm nàng toàn thân tê dại...

Lạc Nam hưng phấn vô hạn chiếm đoạt toàn bộ cơ thể đại sư tỷ mình, 

không có chút thương hương tiếc ngọc, ƈôи ŧɦịŧ không ngừng đâm mạnh vào 

rãnh thịt của nàng, tiến vào tận cùng người phụ nữ...

Sau mỗi lần nhấp của hắn, Diễm Nguyệt Kỳ chỉ có thể ưởn người đón nhận, 

thỏa mãn tràn ngập cỏi lòng...

Hồi lâu sau, khi cả hai đạt đến đỉnh điểm cao trào lần thứ tám, nơi tư mật 

của hai người cũng trở nên lầy lội vì dung dịch đặc biệt kia mang lại...

Lạc Nam tựa người vào vách đá, ôm vòng eo mỹ nhân, nhẹ nhàng vuốt ve 

toàn thân nàng, giúp nàng tận hưởng dư vị cao triều còn sót lại...

Bàn tay không quên xoa nắn bờ mông vểnh cao đầy đặn, thỉnh thoảng vỗ 

mạnh vài cái tạo ra từng làn sóng thịt lăn tăn cùng âm thanh vui tai thích 

thú...

Diễm Nguyệt Kỳ hai mắt khép hờ mê ly, lười biếng tựa người vào ngực hắn, 

vòng tay trắng mịn ôm lấy cổ hắn, khóe môi ướŧ áŧ cong lên đầy thỏa mãn...

Dư vị này thật quá tuyệt hảo, sống hơn hai trăm năm như nàng lần đầu 

nghiện một loại cảm giác...

Nhưng chỉ nghiện khi ở bên hắn...đối diện nam nhân khác, Diễm Nguyệt Kỳ 

vừa nghĩ đến đả rợn cả tóc gáy, cảm thấy ghê tởm vô cùng, cũng chẳng 

hiểu nguyên nhân...

Nàng chỉ biết cơ thể mình chỉ đồng ý tiếp nhận duy nhất nam nhân 

này...cũng là con rể của nàng...

Lạc Nam thấy nàng tựa người hơi khó khăn, cúi xuống bế nàng theo kiểu 

công chúa, phi thăng lên mặt suối, nằm ngửa ra đất, để nàng nằm sấp lên 

người hắn...

“Thích không sư tỷ?” Hắn thủ thỉ vào vành tai mẫn cảm của nàng...

Diễm Nguyệt Kỳ thoải mái xoay người, quay sang nằm cạnh hắn...

Nhìn côn ŧɦịŧ bóng bẩy vươn cao, nàng dùng tay nắm lấy nhẹ nhàng vuốt ve, 

hừ một tiếng:

“Cũng là do tiểu gia hỏa này mê hoặc, bổn tọa quyết định cắt nó!”

Lạc Nam dở khóc dở cười ôm nàng, lắc đầu trêu nói:

“Nó là bảo bối của nàng a, đồng thời cũng là bảo bối của Hồng Liên và Tình 

nhi, nỡ cắt sao?”

Diễm Nguyệt Kỳ ngạo kiều liếc hắn, sục mạnh vài cái cho bỏ ghét, chợt 

nghĩ đến điều gì, đôi mắt nhướn lên nghiêm túc hỏi:

“Giữa bổn tọa và Liên nhi các nàng, ngươi thích song tu với ai hơn?”

Lạc Nam xém chút nữa phun ra một ngụm, bất đắc dĩ nhìn nàng hỏi:

“Ta và nàng song tu bao giờ? Suốt tám lần đều là thuần túy kết hợp, ngay 

cả Long Tiên Thánh Điển cũng không vận chuyển, sao có thể gọi là Song 

Tu? Chúng ta là đơn giản là ân ái giữa nam và nữ a!”

Diễm Nguyệt Kỳ nghe hắn nói vậy, mới nhớ gần một ngày này hai người chỉ 

điên cuồng lao vào nhau, dù với tính cách của nàng cũng xấu hổ đến đỏ 

bừng mặt mũi, bất quá vẫn đường hoàng nói:

“Bổn tọa quên mất, sao ngươi không nhắc nhở Song Tu? Lỗi là do ngươi!”

Lạc Nam vươn tay nhéo nhéo mũi ngọc của nàng, cưng chiều nói:
“Ta thích cảm giác chúng ta hòa quyện cùng nhau, mà không thích nàng tìm 

đến ta chỉ vì Song Tu nhằm gia tăng thực lực...”

Diễm Nguyệt Kỳ trong lòng rung lên, quả thật nàng tìm đến hắn chỉ vì khao 

khát được làm cùng hắn, ngay cả hai từ song tu cũng ném ra sau ót...

Bất quá với tính cách của nàng làm sau chịu thừa nhận? hừ một tiếng đáp:

“Nếu không song tu thì bổn tọa tìm ngươi làm gì? Phí thời gian tu luyện của 

ta!”

“Nàng đó, chăm chỉ tu luyện là tốt...nhưng đừng tự ép buộc chính mình, đôi 

lúc nên ra ngoài dạo chơi một chút, đối với tinh thần hay thân thể đều rất có 

lợi!”

Lạc Nam khuyên nhủ, hắn từ miệng Hồng Liên biết được Diễm Nguyệt Kỳ 

ở Diễm gia ngọai trừ thỉnh thoảng xử lý chính sự của gia tộc, hầu hết thời 

gian đều ẩn mình trong mật thất bế quan...

“Ai cần ngươi lo?” Diễm Nguyệt Kỳ xoay mặt sang nơi khác, chỉ để lại tấm 

lưng trần cho hắn...
Lạc Nam cũng không tức giận, tính tình của nàng luôn như vậy mà...

Từ phía sau diệu dàng ôm lấy nàng, nhấc lên một chân của nàng, côn ŧɦịŧ 

nhắm ngay nhục động ướŧ áŧ một lần nữa tiến vào, hoàn mỹ kết hợp...

Diễm Nguyệt Kỳ thoải mái ưm một tiếng...

“Nàng là tâm can của ta, không lo cho nàng thì lo cho ai?” Lạc Nam nhấp 

nhè nhẹ, bàn tay vòng ra phía trước chăm sóc một bên bầu ngực...

Diễm Nguyệt Kỳ im lặng không đáp, chỉ nhắm mắt để mặc hắn muốn làm gì 

thì làm...

Lạc Nam lần này không mạnh mẽ thô bạo, trái lại động tác hết sức ôn nhu, 

sủng ái nàng như bảo vật vậy...

Nhẹ nhàng nhưng đầy tình cảm...

Côи ŧɦịŧ vẫn từ tốn ra vào huyệŧ, mỗi lần đều tiến vào hết cỡ...

Cứ mỗi lần kéo vào rút ra, các vách thịt tuyệt diệu của nàng ma sát lấy thân 

côn ŧɦịŧ đầy gân guốc, kɦoáı ƈảʍ dâng trào toàn bộ thân thể cả hai...
Dâʍ ŧɦủy̠ của Diễm Nguyệt Kỳ chảy róc rách như suối, càng khiến hắn ra 

vào một cách trơn tru hơn...

Ở tư thế này, hai người cùng nhớ về những chuyện xảy ra ở U Nguyên Đại 

Lục...khi đó nàng vì cứu hắn mà bị thương, là hắn cỏng nàng chinh chiến 

giữa quần thú, dù máu me đầm đìa hết sức thảm liệt, nhưng chưa từng để 

nàng bị đánh dù chỉ một chút...

Linh hồn và thể xác cả hai cùng lúc thăng hoa...

Diễm Nguyệt Kỳ phát hiện đây có lẽ là một loại tình thú...cảm giác rất 

không tệ...

Thời gian dần trôi, không biết từ bao giờ nàng đã xoay mặt lại, cả hai ôm lấy 

nhau, hôn môi nhau, bên dưới vẫn kết hợp...

Rốt cuộc, theo hai tiếng rêи ɾỉ thỏa mãn nơi cổ họng, Lạc Nam một lần nữa 

đem vô số sinh mệnh bắn vào cơ thể nàng...

...

“Ngươi từ đâu có được những thứ này?” Đứng trên Cung Đình Thụ, Diễm 

Nguyệt Kỳ toàn thân thư thái hít thở, quan sát toàn bộ Linh Giới Châu, tò 

mò hỏi...
“Là sư phụ Kim Nhi cho ta!” Lạc Nam cười giải đáp...

“Quỷ mới làm sư phụ của công tử!” Kim Nhi tức giận dậm chân trên vai 

hắn...

Diễm Nguyệt Kỳ nhẹ gật đầu, cũng không tiếp tục hỏi, nàng chỉ biết hắn 

còn một sư phụ khác hết sức lợi hại là được...

“Bổn tọa chọn nơi này, gọi là Kỳ Nam Cung đi!” Diễm Nguyệt Kỳ chỉ vào 

một Cung Điện lộng lẩy trên tầng 3 của Cung Đình Thụ, là một nơi có khí 

tức ấm áp...

Nàng là nữ nhân đầu tiên chọn Tầng 3...

“Kỳ Nam? Là tên của ta và nàng sao?” Lạc Nam vui mừng hớn hở...

“Hừ, bổn tọa thích cái tên này, không liên quan đến ngươi!” Diễm Nguyệt 

Kỳ ngạo kiều khoanh tay trước ngực...

“Sau này chúng ta có đứa bé, dù nam dù nữ cũng đặt tên Lạc Kỳ Nam, 

nàng thấy thế nào?” Lạc Nam mặt dày không bỏ...

“Đợi ngươi mạnh hơn bổn tọa rồi tính!” Diễm Nguyệt Kỳ liếc mắt, đoạt lấy 

Lệnh Bài truyền tống trên tay hắn...
“Sau này có nhớ ta, nàng cứ truyền tống trở về!” Lạc Nam vô liêm sỉ nói...

“Quỷ mới thèm nhớ ngươi, còn không thả ta ra ngoài?” Diễm Nguyệt Kỳ 

thoáng đỏ hồng hai má, ra vẻ nghiêm nghị nói...

“Tuân lệnh đại sư tỷ!” Lạc Nam nhìn dáng vẻ xấu hổ của mẹ vợ, thú vị cười 

ha ha, lúc này mới ôm nàng ra khỏi Linh Giới Châu...

...

Lạc Nam một mình quay về Nương Tử Bang...

Diễm Nguyệt Kỳ vừa ra khỏi Linh Giới Châu đã chạy đi đâu mất, không 

thèm quan tâm đến hắn...

Bỗng sắc mặt Lạc Nam trầm xuống, hắn phát hiện phía trước Nương Tử 

Bang vậy mà tụ tập tận vài trăm người, cả đám hùng hùng hổ hổ, cầm đầu 

là một nam tử áo bào, có tu vi Hóa Thần Trung Kỳ...

Đối diện bọn hắn là đám nữ nhân của Lạc Nam, mười mấy người đứng 

trước vài trăm người, nhưng khí thế không kém chút nào...
Nhất là Mộc Tử Âm cũng là Hóa Thần Trung Kỳ...

Tần Mộng Ảnh cũng lẩn trong các nàng, bất quá lúc này thu liễm khí thế, lại 

thay đổi diện mạo xấu xí lúc đầu...

“Lạc Nam ở đâu, ta muốn gặp hắn!” Nam tử có tu vi Hóa Thần trung kỳ 

trầm giọng nói...

“Ngươi là thứ đồ gì? Muốn gặp phu quân nhà ta kéo theo vài trăm người 

theo làm gì? Dọa ai? Thật sợ quá!” Diễm Hồng Liên hừ lạnh một tiếng, 

đám người này nhìn qua đã không có hảo ý, còn dám đem đại môn Nương 

Tư Bang bao vây lại...

“Các huynh đệ, cho đám nữ nhân biết chúng ta là ai!” Nam tử cầm đầu 

lạnh giọng quát...

“Chúng ta là Lạc Anh Bang!”

Vài trăm người rống to, linh lực bao phủ toàn trường, âm thanh vang dội...

“Ta là ai?” Nam tử cầm đầu tiếp tục hỏi...

“Ngươi là chó, chỉ có chó mới cản đường chủ nhân về nhà!”
Đám đông chưa kịp rống thì một âm thanh nhàn nhạt cất lên, bầu không khí 

trở nên im lặng...

“Tiểu Nam, phu quân!” Chúng nữ cười tươi như hoa hô lên một tiếng...

Lạc Nam thong thả đi tới, lại bị đám đông Lạc Anh Bang cản đường, hắn 

bật thốt một câu:

“Lời của ta khi nảy quả thật sai rồi...”

“Hừ, xem như ngươi biết điều!” Thành viên Lạc Anh Bang nhao nhao cười 

lạnh, cho rằng Lạc Nam sợ số lượng của bọn hắn...

Đáng tiếc câu nói tiếp theo của Lạc Nam khiến sắc mặt cả đám tái nhợt vì 

tức giận...

“Không riêng gì hắn, các ngươi là một bầy chó mới đúng, mà hắn có thể là 

chó đầu đàn...” Lạc Nam ung dung nói...

Phốc...

Chúng nữ không nhịn được che miệng cười duyên...

“Lạc Nam, hơn thua miệng lưỡi không phải quân tử!” Nam tử cầm đầu đè 

nén tức giận nơi lồng ngực, âm trầm nói...
“Các ngươi kéo vài trăm người bao vây nhà ta, hiện tại lại muốn ta quân 

tử?” Lạc Nam nghiêm nghị nói:

“Tránh ra đi!”

Hắn vừa dứt lời, một cổ khí thế khủng bố vô hình từ thân thể phát ra, mái 

tóc thoáng chốc trở nên vàng rực...

Trong khoảnh khắc đó, vài trăm tu sĩ Lạc Anh Bang người ngã ngựa đổ, sắc 

mặt tái nhợt đến cực điểm, lùi về phía sau...

Lạc Nam nhàn nhã bước qua bọn hắn, mái tóc trở về màu đen như cũ, tiến 

đến cạnh chúng nữ...

Bầu không khí nhất thời lạnh ngắt như tờ...

Chúng nữ sắc mặt mê ly, ngay cả Hoa Ngọc Phượng cùng Nam Cung Uyển 

Dung cũng đắm đuối nhìn cảnh tượng oai phong vừa rồi...

Thiên Đế Biến được Lạc Nam sử dụng lô hỏa thuần thanh, thu phát tùy ý, 

hiệu quả mang lại hết sức kinh người...

“Rốt cuộc vừa rồi là chuyện gì xảy ra?” Nam tử cầm đầu trong lòng hoảng 

sợ, mặc dù hắn không té ngã như đồng bọn, nhưng vẫn bị một cổ khí thế vô 

hình đè ép lồng ngực...
Trong lúc nhất thời, không dám lơ là chút nào...

“Nói đi, tìm ta có chuyện gì? Nương Tử Bang chúng ta chưa rãnh cùng các 

ngươi đánh nhau!” Lạc Nam lười biếng ngáp một tiếng, tựa người vào lòng 

Bạch Tố Mai...

“Ta là Lạc Trần!” Nam tử cầm đầu cố nén tức giận, phun ra vài chữ...

“Ồ, Lạc Trần ngươi khỏe chứ? Ta là Lạc Nam” Hắn phất tay cười hề hề 

giới thiệu, như không ai ở đây biết tên hắn vậy...

Phốc... Hì hì...

Chúng nữ lần nữa che miệng cười khúc khích, ba nha đầu Trúc Loan, Tình 

Nhi, Linh Nhi đã sớm ôm bụng cười nắc nẻ...

“Ngươi...đừng tưởng quán quân Thánh Linh Bảng là không xem ai ra gì, 

Học Phủ này cũng không thiếu cựu Quán Quân đâu, thực lực bọn họ đã 

vượt xa ngươi!” Bên cạnh Lạc Trần, một thanh niên oán giận nói..

Hắn chính là Lạc Trường, lần trước may mắn chạy thoát...
“Có rắm mau thả! ta không rãnh đôi co cùng các ngươi!” Lạc Nam lười nói 

nhảm, phất phất tay...

Lạc Trần hít sâu một hơi, dùng toàn bộ sức bình sinh ép xuống cơn giận nơi 

lồng ngực, khàn khàn nói:

“Gia chủ có ân điển dành cho ngươi, hy vọng ngươi biết tiến thối!”

“Ân điển? Thú vị!” Lạc Nam nhẹ thốt một tiếng, gương mặt bắt đầu trầm 

lặng...

“Không sai, chỉ cần ngươi đem Cơ Duyên và toàn thể những thứ ngươi đạt 

được trong thời gian hai năm gần đây cống hiến cho gia tộc, đích thân gia 

chủ sẽ đón ngươi trở về, thậm chí cho ngươi cái ghế Thiếu Chủ!”

Lạc Trần vừa nói xong, chỉ cảm thấy bầu không khí lạnh xuống tới...

Theo sau đó, một tiếng cười to điên cuồng từ miệng Lạc Nam phát ra...

“Hahahahahaha”

Hắn ngửa mặt lên trời cười ha hả, cười đến chảy nước mắt, cười đến mức 

ôm bụng...
“Phu quân!” Chúng nữ trong lòng lo lắng...

“CÚT!” Vừa dứt tiếng cười, Lạc Nam nhìn toàn bộ thành viên Lạc Anh 

Bang nhổ nước bọt, phun ra một chữ...

“Ngươi...đừng nên không biết điều, cái ghế Thiếu Chủ hàng vạn người mơ 

ước đấy!” Lạc Trần nghiến răng nói...

Lạc Nam nhìn thẳng vào mắt Lạc Trần, ánh mắt sắt lạnh như quan sát con 

mồi...

Lạc Trần toàn thân rùng mình, bị Lạc Nam nhìn khiến hắn có cảm giác sợ 

hãi...

“Về nói với Lạc Phá Lôi, đừng nói cái ghế Thiếu Chủ hay gia chủ rác rưởi 

của các ngươi, cho dù cho ta ngồi lên đầu hắn, ta cũng ỉa vào!” Lạc Nam 

gằn to từng chữ một, hắn cảm thấy phẫn nộ hết sức dữ dội...

Từ đầu đến cuối, Lạc gia chưa từng cảm thấy có lỗi với hắn, hiện tại ném ra 

bánh ngọt cho hắn, là vì muốn đoạt cơ duyên của hắn...
Quả là buồn cười đến cực điểm, Lạc Phá Lôi ngươi sống lâu như vậy, sống 

đến thân chó rồi sao?

“Ngươi đại nghịch bất đạo, đừng quên gia chủ là gì của ngươi...” Lạc Trần 

cùng Lạc Trường đỏ mắt rống to...

“Là gì? Là kẻ thù của ta! Lạc gia các ngươi cứ chống mắt mà xem...” Lạc 

Nam bỏ lại một câu, xoay người vào trong...

“Đứng lại...” Lạc Trần định nói thêm gì đó...

“CÚT!” Một âm thanh lạnh lẽo đến cực điểm ầm vang mà ra...

Toàn bộ người Lạc Anh Bang bay thẳng ra ngoài, ngay cả Lạc Trần và Lạc 

Trường cũng không tránh khỏi...

Ra tay chính là Tần Mộng Ảnh...

Nàng cùng chúng nữ nhìn cũng không nhìn Lạc Anh Bang thêm một chút, 

kéo nhau vào trong...

“Chúng ta đi! Ta không tin hắn có thể ở trong Học Phủ cả đời!” Lạc Trần 

chật vật đứng dậy giận dữ quát, cùng đám người Lạc Anh Bang xám xịt rút 

lui...
Diễn biến lần này toàn bộ đã được một tên thành viên Lạc Anh Bang đứng 

từ xa dùng Lưu Ảnh Ngọc thu lại, sẽ nhanh chóng truyền về gia tộc...

Đến lúc đó, lực lượng tinh anh của Lạc gia xuất động ám sát, hắn không tin 

Lạc Nam có thể thoát khỏi...

...

Không ai chú ý rằng, một đôi song sinh thiếu nữ đứng trên đài cao, đem 

toàn bộ mọi chuyện thu vào trong mắt...

Sắc mặt hai nàng trắng bệch đến mức lợi hại, nước mắt đả chảy xuống từ 

bao giờ...

Một bên vốn là đại ca của các nàng, một bên là gia tộc...

Trong lúc nhất thời, trong lòng hai thiếu nữ thiên tài rối như tơ vò, không biết 

làm sao...

...

“Khốn kiếp, Nam Cung Uyển Dung, ngươi vậy mà lẫn vào Nương Tử Bang, 

ta sẽ không từ bỏ ý đồ!”

Một đôi mắt oán độc nhìn chằm chằm hết thảy, Nam Cung Liệt nắm tay siết 

chặt đến rướm máu, quay người rời đi...Bên trong trụ sở Nương Tử 

Bang…

Lạc Nam cùng chúng nữ ngồi thành một đoàn, bầu không khí hơi trầm 

lặng…

Nhìn chúng nữ bộ dạng lo lắng, một số khác cảm thấy ngơ ngác khó hiểu 

nhưng không dám hỏi, nhất là nhớ lại cuộc đối thoại vừa rồi của Lạc Nam 

và hai người Lạc Trần…nếu các nàng chưa nhận ra giữa hắn và Lạc gia có 

liên quan, vậy chẳng khác nào ngu ngốc…

Lạc Nam hít sâu một hơi, hắn biết đã đến lúc cho toàn bộ các nàng biết sự 

thật, bọn họ là một gia đình, không có gì phải che giấu…

Trước đây vì sợ chúng nữ phẫn nộ mà liều chết tu luyện, nhưng hiện tại 

chuyện đã vở lẽ, nếu tiếp tục giấu đi sẽ khiến các nàng suy nghĩ lung tung, 

cho rằng hắn không tin tưởng các nàng, ảnh hưởng đến việc tu luyện…

Huống hồ Lạc Nam tin tưởng, các nàng đủ khả năng tiếp thụ sự thật…

“Dì nhỏ, nàng nói thay ta đi!…” Hắn quay sang nhìn Liễu Thi Cầm khàn 

giọng nhờ vả…

Liễu Thi Cầm nhìn thoáng qua từng gương mặt tuyệt mỹ xinh đẹp, biết số 

phận bi thảm trước đây của Lạc Nam chỉ có mấy người Yên Nhược Tuyết, 

Diễm Hồng Liên, Tình nhi, Mộc Tử Âm…mà thôi…

Vì lẽ đó mắt thấy sự việc sắp phơi bày, chúng nữ còn lại từng người đều hết 

sức nghiêm túc, các nàng muốn hiểu nguyên nhân vì sao nam nhân của 

mình và Lạc gia lại trở mặt thành thù như vậy…

Cho dù Tần Mộng Ảnh cũng không ngoại lệ…

Liễu Thi Cầm nhẹ nhàng hít thở, u thanh nói:

“Tiểu Nam vốn là con trai của tên khốn kiếp Lạc Phá Lôi và…”

Theo lời nói của nàng nghẹn ngào vang lên trong không gian tĩnh lặng, từng 

đôi mắt đẹp dần dần trở nên đỏ ngầu dữ dội…

Cho đến cuối cùng, khi nghe Lạc Phá Lôi vậy mà đích thân móc mắt Lạc 

Nam cho Lạc Vũ, chúng nữ ngơ ngác nhìn qua con mắt còn trống rỗng của 

hắn, từng giọt nước mắt nhẹ nhàng tuôn rơi…

Dù là những nữ nhân đã biết chuyện như Mộc Tử Âm, một lần nữa nghe lại 

còn cảm thấy phẫn nộ không thể ức chế được khiến toàn thân rung rẩy…

Đừng nói chi đến chúng nữ chưa biết chuyện lại yêu Lạc Nam tha thiết như 

Tố Mai và Trúc Loan …

Sát khí lượn lờ xung quanh căn phòng, ánh mắt ngập tràn nổi căm hận, đồng 

thời nhìn về nam nhân của mình càng yêu thương hơn…

Bạch Tố Mai và Lý Trúc Loan không nói không rằng, chỉ là sát khí trên 

người các nàng là mãnh liệt nhất…các nàng thầm hận trước đó không lấy 

mạng hai người Lạc Trần…

Tần Mộng Ảnh nắm chặt tay Lạc Nam, như muốn an ủi linh hồn từng bị 

thương tổn của hắn, chỉ là cảm giác đau nhói nơi trái tim khiến nàng liệt Lạc 

gia vào kẻ thù không đội trời chung…

Trước đây tại Linh Vũ Thành, trưởng lão Huyết Linh Tông Huyết Thường 

chỉ mở miệng uy hiếp Lạc Nam đã khiến nàng phẫn nộ hạ sát thủ, nếu 

không phải có Đại Trưởng Lão ra tay giúp đỡ thì Huyết Thường đã sớm 

chết rồi…

Qua đó có thể thấy Tần Mộng Ảnh bao che Lạc Nam đến cỡ nào…chưa 

kể hiện tại hắn còn là “tiểu sư đệ” của nàng đấy…

Nếu để sư phụ biết chuyện này, Lạc gia không có quả ngon để ăn…

Dù là Tô Mị, Băng Linh Nhi, Nam Cung Uyển Dung hay Hoa Ngọc 

Phượng cũng đã sớm ướt đẩm hai mắt, bàn tay trắng như phấn siết chặt 

đến rướm máu…

Chúng nữ không ngờ số phận của hắn bi đát như thế, thê thảm hơn bất kỳ ai 

trong số các nàng…

“Các tỷ muội đã thấy rồi đó, Lạc gia là kẻ thù không đội trời chung với phu 

quân và chúng ta!” Yên Nhược Tuyết vuốt nhẹ khóe mắt, khẳng định nói…

“Thù của phu quân chính là thù của tỷ muội chúng ta, chúng ta sẽ tự tay mà 

báo, vì thế tu vi hiện tại còn chưa đủ, cần phải không ngừng mạnh hơn, 

mạnh hơn nữa…!” Diễm Hồng Liên hất tung mái tóc đỏ rực, nhấn mạnh…
“Phải” Các nữ nhân đồng thanh gật đầu…

“Được rồi, ta còn phải cảm tạ Lạc gia đấy, nếu không có bọn hắn thì Lạc 

Nam này sẽ chẳng có được các nàng, hãy nghĩ vấn đề theo hướng tích 

cực…” Lạc Nam tiến đến ôm từng nữ nhân vào lòng an ủi…

Đến lượt Nam Cung Uyển Dung chỉ xấu hổ ưm một tiếng, mặc hắn ôm nhẹ 

thân thể của nàng vào lòng, vỗ về lưng nàng như trấn an…

Về phần Hoa Ngọc Phượng bị Lạc Nam ôm ấp, toàn thân cứng ngắc, mắt 

to trợn tròn…bất quá không đẩy ra hắn…

Tô Mị không cần phải nói, chỉ hận không thể dung nhập vào người Lạc 

Nam...

…

Nhờ Lạc Nam ra sức vỗ về, chúng nữ cũng dần bình tĩnh lại, chỉ là hai từ 

Lạc gia đã trở thành cái gai trong lòng các nàng, không nhổ bỏ cái gai này 

cả đám chỉ cảm thấy toàn thân bứt rứt khó chịu…
“Phu quân, thiếp muốn bế quan dài hạn!” Yên Nhược Tuyết nhìn qua Lạc 

Nam, kiên định nói…

“Thiếp cũng vậy!” Hồng Liên, Tình Nhi, Trúc Loan, Tử Âm đồng thanh…

“Ta cũng muốn tham khảo Trận Pháp của Tà Hoàng tiền bối!” Hoa Ngọc 

Phượng trầm giọng nói…

Lạc Nam thở dài một hơi, biết cũng chẳng thể ngăn cản quyết tâm của các 

nàng, trong lòng cảm thấy ấm áp…

“Các nàng chờ đợi ta thêm một chút!”

Lạc Nam lấy ra hai miếng Ngọc Bội cổ xưa lấp lánh sắc vàng và một bộ Y 

Phục cao quý…

Khi hai Ngọc Bội vừa xuất hiện, một luồng kim quang sắt bén quét mạnh ra 

xung quanh, nồng đậm sát khí…

Tần Mộng Ảnh phải thả ra uy áp ngăn cản, tránh chúng nữ khó chịu…

“Đây là Kim Quang Lượt Ảnh, Ngự Châm Lục Sát Kinh cùng Kim Huyền 

Bảo Y, tất cả đều là ta đặc biệt chuẩn bị cho nàng…” Lạc Nam nhìn thẳng 

vào mắt Nam Cung Uyển Dung chân thành nói:
“Đừng để ta thất vọng!”

Nam Cung Uyển Dung mím chặt môi, không chần chờ đưa tay tiếp nhận 3 

loại vật phẩm, nhìn vào mắt hắn gật mạnh đầu:

“Chỉ cần quân không phụ thiếp, cả đời thiếp sẽ hầu hạ quân!”

“Tốt…tốt…tốt, có Uyển Dung nàng một câu nói này, tất cả mọi thứ đều 

xứng đáng!”

Lạc Nam liên tục nói ba chữ tốt, đã dùng người thì phải tin tưởng người, 

không tin thà đừng dùng…hắn đã nhìn trúng nàng, thì phải đặt trọn niềm tin 

vào nàng…

Quay sang Hoa Ngọc Phượng, móc ra Bát Trận Đồ cùng Phượng Hoa Y 

nhét vào tay nàng…

Hoa Ngọc Phượng thoáng phân vân, nàng không muốn dễ dàng tiếp nhận ân 

tình của nam nhân này mãi như vậy, nếu tiếp tục chỉ sợ bản thân mình sẽ 

luân hãm…

“Không cần từ chối ta, Ngọc Phượng nàng đời này trốn không thoát!” Lạc 

Nam thể hiện ra một mặt bá đạo của hắn, chặn đứng lời nói chưa ra khỏi 

miệng của nàng…
Đối với nữ nhân kiêu ngạo, bản thân hắn phải kiêu ngạo hơn cả nàng…

Hoa Ngọc Phượng trợn tròn mắt, hung hăng nhìn hắn, bất quá vẫn đem hai 

vật phẩm thu hồi, nghĩ lại số phận bi thảm của Lạc Nam, nàng cảm thấy 

hiện tại không nên từ chối hắn…

“Tạm thời ta tiếp thu ý tốt của hắn, tương lai sẽ bù đắp lại…!” Hoa Ngọc 

Phượng trong lòng tự an ủi…

Tô Mị cùng Yên Nhược Tuyết âm thầm mỉm cười nhìn cảnh tượng này…

“Cô gia, phần của Linh Nhi đâu? Người ta đã sớm là người của ngươi nha!” 

Băng Linh Nhi khoác lấy cánh tay hắn làm nũng…

“Đương nhiên không thể thiếu, đây là Băng Thiên Phủ cùng Tuyết Ngọc 

Bảo Y…” Lạc Nam mỉm cười, đưa ra hai kiện vật phẩm…

“Oa, Linh Nhi rất thích, yêu chàng chết mất!” Băng Linh Nhi đánh chụt đôi 

môi vào má hắn, vui mừng hớn hở tiếp thụ hai kiện vật phẩm…
Chỉ còn Tô Mị đang u oán thỉnh thoảng liếc mắt về phía hắn…

“Công pháp Mị Công quá mức quý hiếm, tạm thời nàng dùng tạm thứ này!” 

Lạc Nam cười thần bí…

Tưng từng tưng…

Theo một tiếng đàn chấn động không gian, chúng nữ chỉ cảm thấy toàn thân 

rung mạnh, ngay cả Thiên Cấp Thượng Phẩm pháp bảo Băng Thiên Phủ 

trên tay Băng Linh Nhi cũng rung rẩy vì sợ hãi…

Mị Âm Tỳ Bà – Linh Cấp Thượng Phẩm pháp bảo…

Tỳ Bà thuần một màu tím yêu dị, bên trên có từng hoa văn huyền ảo, dây 

đàn trắng bạc lấp lánh dị thường, tỏa sáng cả không gian…

“Đây là…đây là…” Tô Mị gương mặt ngơ ngác, hai mắt dính chặt vào 

thanh Tỳ Bà vừa xuất hiện…

Mà chúng nữ càng là ném cho Lạc Nam ánh mắt u oán, hiển nhiên ghen tỵ 

với một kiện Linh Cấp Thượng Phẩm của Tô Mị…

Lạc Nam chỉ đành lắc đầu cười khổ, tiền nhiều nhưng nuôi một đám thê tử 

cũng không dễ dàng a…
“Là giành riêng cho nàng, thêm kiện Ái Mị Bảo Y này…” Lạc Nam nhìn Tô 

Mị, đem hai loại vật phẩm giao ra…

Tô Mị khóe mắt ngân ngấn nước, nhoẻn miệng cười hạnh phúc như trăm 

hoa đua nỡ, ôm chặt hai vật phẩm vào lòng, yêu thích không rời tay…

Chứng kiến vẻ mặt của nàng, Lạc Nam cảm thấy mọi thứ đều đáng giá…

“Mở ra Cửa Hàng May Mắn đi!” Hắn hướng trong lòng hạ lệnh…

Trước khi các nàng bế quan, tìm mua thêm vài thứ cũng tốt, biết đâu xuất 

hiện Công Pháp cho Tô Mị…

Chỉ là rất nhanh, hô hấp của Lạc Nam như cứng lại, xém chút nữa đã nhịn 

không được bật người dậy…

Trong mắt hắn, năm kiện vật phẩm đầu tiên, đồng loạt xuất hiện hai thứ 

khủng bố…

Huyết Mạch Thái Cổ Yêu Thú – Cửu Thải Thôn Thiên Mãng – giá bán 9 tỷ 

Điểm Danh Vọng…

Huyết Mạch Thái Cổ Yêu Thú – Thái Bạch Thôn Tinh Xà – giá bán 9 tỷ 

Điểm Danh Vọng…
Hai loại Huyết Mạch quá mức chói mắt đập thẳng vào Lạc Nam, liếc sang 

Bạch Tố Mai đang yêu thương nhìn mình ngồi bên cạnh, hắn không hề do 

dự, quả quyết ấn vào Huyết Mạch Thái Bạch Thôn Tinh Xà…

Theo lời của Kim Nhi, Bạch Tố Mai chỉ là hậu duệ của loài yêu thú thái cổ 

này, so với tổ tiên kém đến rất xa…

Nếu có Huyết Mạch này, tương lai của nàng sẽ đạt đến độ cao không thể 

tưởng tượng, cũng đồng nghĩ hắn có một nữ nhân hùng mạnh bên cạnh…

“Keng, Ký chủ đồng ý mua Thái Bạch Thôn Tinh Xà huyết mạch?” Hệ 

thống lên tiếng xác nhận…

“Mua!” Lạc Nam dứt khoát tiêu tiền…

Hắn còn Nghịch Long huyết nên chẳng ham hố thêm Huyết Mạch nào 

khác, mua cho thê tử là ổn nhất…

“Keng, mua sắm thành công!”

Lạc Nam hít sâu một hơi, trước ánh mắt tò mò của chúng nữ, vội vàng móc 

ra một bình ngọc, bên trong có giọt máu màu trắng bạc đang động đậy…
Rống…

Một tiếng kinh thiên động địa truyền khắp không gian, bên trên giọt Huyết 

Mạch ẩn ẩn có thể nhìn thấy một sinh vật khủng bố màu trắng đang hé to 

miệng…

Theo sau đó, ngôi sao to lớn bị nó nuốt vào trong bụng, cảnh tượng khiếp 

người đến cực điểm…

Mà vốn yên tĩnh ngồi một bên Bạch Tố Mai đột ngột đứng bật dậy, thân thể 

không tự kiểm soát được biến hóa thành bản thể…

Một con Bạch Tinh Xà tinh xảo dài hàng chục trượng hiện ra giữa căn 

phòng…

Đôi mắt nóng rực nhìn chằm chằm bình ngọc trên tay Lạc Nam, thân thể 

rung rẩy vì hưng phấn và kích động…

“Chuyện gì xảy ra?” Chúng nữ nhao nhao đứng dậy, trừng to mắt nhìn 

nhau…

“Đây là huyết mạch của tổ tiên Tố Mai!” Lạc Nam nhìn giọt máu màu trắng 

trong tay, hít sâu giải thích…

Chúng nữ bừng tĩnh gật đầu, xem ra Sư Phụ thần bí kia lại vừa cho Lạc 

Nam đồ tốt…
“Kim Nhi, Tố Mai trực tiếp luyện hóa Huyết Mạch này được chứ?” Lạc 

Nam hỏi thăm…

“Không thành vấn đề, bản thân nàng ấy vốn đã có một tia huyết thống mỏng 

manh, luyện hóa Huyết Mạch này sẽ không bị phản phệ, bất quá thời gian 

có lẽ hơi lâu, vì thực lực của Bạch Tố Mai hiện tại còn thấp!” Kim Nhi lập 

tức xác nhận…

“Được rồi! Tố Mai nhận lấy, vào Linh Giới Châu luyện hóa đi, ta chờ tin tốt 

của nàng!” Lạc Nam ném ra bình ngọc ẩn chứa máu huyết, động viên nói…

Bạch Tố Mai mặc dù đang ở dạng rắn, nhưng vẫn yêu thương nhìn hắn, há 

miệng ngậm lấy bình ngọc, theo ý niệm của Lạc Nam, tiến vào Linh Giới 

Châu…

Trở về Cung Điện của nàng, lập tức nuốt gọn giọt máu…

Theo sau đó, thân thể uốn lượn xuống mặt đất, lớp vảy tinh xảo của nàng 

nhẹ nhàng bong tróc, hóa thành một lớp vỏ trứng bao phủ thân thể khổng lồ 

vào bên trong…
Chính thức luyện hóa Huyết Mạch…

Lần sau nàng thức tỉnh, kinh thiên động địa…

…

Lạc Nam nhìn chúng nữ đã không kịp chờ đợi, lần lượt thu các nàng vào 

Linh Giới Châu…

Yên Nhược Tuyết bế quan tu luyện Thủy Hoang Chiến Điển và Thủy 

Hoang Huyết Mạch…

Diễm Hồng Liên bế quan luyện Cửu Dương Thần Công…

Diễm Điệp Tình luyện Mộc Vũ Chân Quyết…

Lý Trúc Loan luyện Phúc Mộc Chân Quyết…

Mộc Tử Âm luyện Ảo Mộc Chân Kinh…

Nam Cung Uyển Dung luyện Kim Quang Lượt Ảnh, Ngự Châm Lục Sát 

kinh…

Hoa Ngọc Phượng luyện trận pháp của Tà Hoàng cùng Bát Trận Đồ…

Tô Mị cũng bế quan nhận chủ Mị Âm Tỳ Bà, vì nó là Linh Cấp nên nhận 

chủ khó khăn và tốn thời gian hơn Thiên cấp, với lại tu vi của Tô Mị còn 

thấp, muốn chinh phục Mị Âm Tỳ Bà không phải chuyện dễ…

Thoáng chốc, bên cạnh Lạc Nam chỉ còn lại Liễu Thi Cầm, Tần Mộng Ảnh 

cùng Băng Linh Nhi ba nữ…đương nhiên Tiểu Sư vẫn trong hình dạng con 

thú nhỏ nằm trên vai hắn…
“Linh Nhi, nàng tu luyện công pháp cấp bậc gì?” Lạc Nam hỏi Băng Linh 

Nhi…

“Ngự Phủ Huyền Công, Địa Cấp Cực Phẩm công pháp!” Băng Linh Nhi 

ngây thơ đáp…

Lạc Nam không thể âm thầm cảm khái Cửu Cấp thế lực có khác, ngay cả 

Thị nữ như nàng cũng luyện Địa Cấp Cực Phẩm…

Bất quá hắn hiển nhiên không hài lòng, sau khi mua huyết mạch cho Bạch 

Tố Mai, Điểm Danh Vọng còn khoảng 4 tỷ, Lạc Nam tiếp tục mở ra Cửa 

Hàng…

Băng Linh Nhi ngoại trừ sở hữu Băng Linh Căn thì bản thân nàng còn là 

một Tam Chuyển Viên Mãn Thể Tu, vì thế rất thích dùng cây búa lớn đầy 

sức mạnh nện người khác…

Hắn quyết tâm phải mua một công pháp thích hợp nhất với nàng…vừa 

luyện thể vừa luyện băng…

Thời gian chầm chậm trôi qua, Điểm Danh Vọng của Lạc Nam không 

ngừng hao tổn, hắn không biết mình đã đổi mới bao nhiêu lần…
Trong quá trình này Lạc Nam mua được một kiện Thiên Cấp Cực Phẩm Y 

Phục cho riêng hắn…

Nhật Nguyệt Trường Bào…

Thậm chí có vài loại Huyết Mạch xuất hiện, nhưng Lạc Nam chỉ có thể nén 

đau bỏ qua vì không đủ tiền…

Rốt cuộc, một công pháp xuất hiện trong tầm mắt:

“Thiên Băng Vạn Tượng Công tầng 1 – Linh Cấp Thượng Phẩm công pháp, 

giá bán bảy vạn Điểm danh vọng…”

Ghi chú công pháp: Gồm 7 tầng, người luyện đến tầng cao nhất sở hữu sức 

mạnh của hàng vạn con Thiên Băng Cự Tượng, đây là loại yêu thú Băng hệ 

nổi danh về sức mạnh thời thượng cổ…

Lạc Nam mừng rỡ mua ngay, tuy chỉ có tầng 1, nhưng đã đủ để Băng Linh 

Nhi tu luyện rồi…

“Thứ này thuộc về nha đầu nàng, so với Lam Tịch còn lợi hại hơn đó, đừng 

để chúng ta thất vọng!” Hắn giao ngọc bội chứa Thiên Băng Vạn Tượng 

Công cho Băng Linh Nhi, không quên xoa đầu nàng khích lệ…
“Cô gia thật tốt, tiểu thư phải tu chín kiếp mới gặp được chàng, Linh Nhi 

cũng thơm lây hì hì!” Nha đầu khéo ăn nói xui nịnh một câu, cầm lấy công 

pháp tiến vào Linh Giới Châu…

Rốt cuộc chỉ còn lại Liễu Thi Cầm cùng Tần Mộng Ảnh…

“Ta cảm giác qua các trận chiến lần Khảo Hạch, sắp đột phá Hóa Thần rồi, 

cần phải bế quan!” Liễu Thi Cầm nhìn hắn diệu dàng mỉm cười nhẹ nhỏm…

Lạc Nam hiểu ý nàng cười theo, có thể đem mọi chuyện về quá khứ của 

hắn thổ lộ cùng chúng nữ khiến hai người dễ chịu toàn thân, cảm giác luôn 

che giấu người bên cạnh mình một thứ gì đó rất khó chịu…

“Tiểu Nam ngươi nhớ để ý tung tích của mẫu thân ngươi!” Liễu Thi Cầm 

không quên căn dặn...

“Ta biết rõ, Đại Lục rất lớn, có lẽ mẫu thân chưa kịp nghe tin về ta cũng 

nên!” Lạc Nam mỉm cười tự an ủi...
Nói xong, hắn phất tay, lại đem nàng thu vào…

Lần trước khi tu luyện Băng Nguyệt Dạ Phong Kinh, thực lực của Liễu Thi 

Cầm đã chạm đến biên giới Hóa Thần Kỳ…cái nàng thiếu chỉ là kinh 

nghiệm súc tích…

Hiện tại cần bế quan đột phá là điều dễ hiểu…

“Không có quà gì cho ta sao?” Tần Mộng Ảnh thấy chúng nữ lần lượt biến 

mất, lúc này mới khôi phục dung nhan tuyệt trần của mình, xòe tay trước 

mặt hắn…

Lạc Nam nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt như tuyệt tác của nàng, thủ thỉ nói:

“Trước hết tham quan nhà của chúng ta! về phần quà nha, Bát Hoang 

Hoành Thiên Viêm còn chưa đủ sao?”
Tại nghị sự đường của Lạc gia…

Lạc gia chín tên trưởng lão, mười tám tên hộ pháp, ba mươi sáu chấp sự 

đều có mặt tại đây…

Cả đám gương mặt âm trầm đến cực điểm, không dám thở mạnh một tiếng, 

âm thầm quan sát biểu tình của gia chủ đang ngồi nơi trung tâm…

Lạc Phá Lôi tay cầm Lưu Ảnh Ngọc, quan sát toàn bộ quá trình Lạc Anh 

Bang kéo đến Nương Tử Bang, cùng thái độ gây gắt quyết liệt của Lạc 

Nam…

Bên trong đôi mắt hắn, lôi đình không ngừng chóp động, khí tức băng hàn 

tỏa ra khiến toàn bộ không gian bắt đầu băng kết…

“Về nói với Lạc Phá Lôi, đừng nói cái ghế Thiếu Chủ hay gia chủ rác rưởi 

của các ngươi, cho dù cho ta ngồi lên đầu hắn, ta cũng ỉa vào!”

Đúng lúc này, bên trong Lưu Ảnh Ngọc phát ra âm thanh càn rở của Lạc 

Nam…

Tĩnh…yên tĩnh đến cực hạn…

Bầu không khí trở nên trầm lặng hơn bao giờ hết, chỉ còn âm thanh hít thở 

trầm trọng của Lạc Phá Lôi, cho thấy hắn đang đè nén tức giận đến dường 

nào…

“Ai có thể cho ta biết? hắn dựa vào đâu nói như vậy? dựa vào đâu ngạo 

mạn như vậy? là ai cho hắn lá gan? Ai làm chỗ dựa cho hắn?”

Rốt cuộc, âm thanh trầm thấp từ miệng Lạc Phá Lôi liên tục thốt ra, từng 

câu hỏi đều nghiến răng nghiến lợi, khiến đám cao tầng Lạc gia hơi rùng 

mình…

Đám người im lặng nhìn nhau, vẫn là Đại Trưởng Lão Lạc gia Lạc Thanh 

Liệt đứng dậy lên tiếng:

“Theo lão hủ nghĩ, kẻ này có thể trong thời gian ngắn ngũi hai năm đạt được 

thành tựu như vậy, nhất định là có cao nhân chỉ điểm!”

“Cao nhân? Lợi hại đến mức nào? Dám đắc tội toàn bộ Lạc gia chúng ta 

sao?” Lạc Phá Lôi nghiêm nghị hỏi…

Lạc Thanh Liệt im lặng, chuyện này quả thật không biết trả lời thế nào, nếu 

nói vị cao nhân kia lợi hại như vậy, tại sao không đích thân đánh đến Lạc 

gia…

Còn nếu cao nhân kia không lợi hại, tại sao lại bồi dưỡng Lạc Nam trong hai 

năm ngắn ngũi trở nên khủng bố như thế?

Lúc này, một trung niên râu dê ung dung đứng dậy…thu hút toàn bộ ánh 

nhìn của người có mặt, ngay cả Lạc Phá Lôi cũng không ngoại lệ…

Trung niên này có tên Lạc Lượng, Tứ Trưởng Lão của Lạc gia, có tu vi 

Luyện Hư Trung Kỳ…

Nhưng thứ khiến người Lạc gia tin cậy không phải thực lực của hắn, mà là 

trí tuệ…

Lạc Lượng là một người cực kỳ thông minh, nhiều lần bày mưu tính kế giúp 

gia tộc phát triển, được Lạc Phá Lôi tin tưởng vô cùng…

“Chư vị, Lượng có chút suy nghĩ, mọi người xem có hợp lý không…” Lạc 

Lượng thong dong nói…

“Mời tứ trưởng lão!” Đám người đồng thanh, cùng nhau vểnh tai…

“Chắc tất cả chúng ta ở đây không ai quên được chuyện 2 năm về trước, 

khi Thiên Đạo Chi Nhãn bất ngờ xuất hiện mang theo Lôi Kiếp khủng bố 

đánh xuống, khiến Lạc gia chúng ta nguyên khí đại thương, phải phong bế 

gia tộc, đến hiện tại vẫn chưa thể ngang nhiên hoạt động trở lại…!”

Lạc Lượng nói xong, toàn trường lặng ngắt như tờ, không ai có thể quên 

trận tai nạn khủng bố khi đó…

“Nói tiếp!” Lạc Phá Lôi nhẹ mở miệng…

“Tại trận Lôi Kiếp kinh thiên kia, gia chủ vì bảo toàn lực lượng nồng cốt 

quan trọng của gia tộc, mà hy sinh đám kẻ hầu người hạ, đây là quyết định 

anh minh vô cùng, Lượng vô cùng bội phục!” Lạc Lượng chắp tay kính cẩn 

nói tiếp:

“Nhưng có lẽ tất cả chúng ta đều quên mất một điều, trong số đám người 

được hy sinh đó, có Lạc Nam …”
Vài âm thanh hít thở vang lên, bọn họ điều không phải người ngu, rất dễ 

dàng hiểu được Lạc Lượng muốn ám chỉ điều gì…

Một câu hỏi cùng lúc xuất hiện trong đầu người ở đây…

“Tại sao Lạc Nam có thể thoát khỏi trận Lôi Kiếp đó?” Lạc Thanh Liệt mở 

miệng đặt ra nghi vấn chung của tất cả mọi người…

“Đúng vậy, và câu trả lời lập tức xuất hiện…” Lạc Lượng ánh mắt lấp lóe 

hết sức sáng sủa, chứa đựng tài trí hơn người nói:

“Lạc Nam khi đó chỉ là một phế vật mù lòa, sức lực thậm chí thua kém một 

phàm nhân, hắn có thể thoát khỏi trận Lôi Kiếp kia, nhất định là được kẻ 

nào đó trợ giúp!”

“Mà kẻ có thể mang theo Lạc Nam vô thanh vô tức rời khỏi Lạc gia, chỉ có 

một cách duy nhất là xé rách hư không, vì thế tu vi của người kia ít nhất 

phải là Luyện Hư Kỳ…” Lạc Lượng phân tích hết sức cặn kẻ, hầu như 

không một vết xước…
“Nói rất hay!” Lạc Phá Lôi và đám người mở miệng khen ngợi…

Chưa dừng lại ở đó, Lạc Lượng chắp tay, nghiêm túc nói tiếp:

“Lượng thậm chí mạo muội đoán rằng, trận tai nạn hai năm về trước, dẫn 

đến Thiên Đạo Chi Nhãn mang lôi kiếp công kích Lạc gia chúng ta là do 

người thần bí đó gây ra nhằm nhân cơ hội giải cứu Lạc Nam…”

Lạc Phá Lôi nhướn mày, đám cao tầng Lạc gia hai mặt nhìn nhau, cùng lúc 

đồng thanh nói:

“Nhất định là như vậy!”

Lạc gia bọn họ vốn đang yên đang lành, chẳng làm nên tội tình gì, lại đột 

ngột bị Thiên Đạo Chi Nhãn mang theo Lôi Kiếp đánh xuống, có thể nói là 

trong lòng oan ức đến cực điểm…

Những năm qua mặc dù gia tộc trong thời kỳ dưỡng thương, nhưng vẫn 

không ngừng âm thầm điều tra kẻ chủ mưu, đáng tiếc không thu hoặc được 

gì…
Lúc này nghĩ lại, thời điểm đó cũng trùng khớp với Lạc Nam mất tích, ai 

cũng cho rằng hắn chỉ là kẻ xấu số bị hy sinh, hiện tại nghĩ lại mới rợn người 

phát hiện, kẻ này có dính liếu đến chủ mưu…

Dù chuyện đã qua hai năm nhưng trong người một vài tên trưởng lão Lạc 

gia còn lưu trữ vết thương năm xưa chưa lành, cả đám căm hận kẻ hãm hại 

vô cùng, hận không thể lóc thịt uống máu hắn…

“Gia chủ, kẻ này xảo trả quỷ quyệt, năm xưa muốn dồn Lạc gia vào chỗ 

chết, không thể bỏ qua…” Lạc gia cao tầng cùng lúc đứng lên, hận ý thôn 

thiên…

Trong lúc nhất thời, sát khí bao trùm không gian, hận thù của Lạc Nam và 

Lạc gia triệt để bùng nổ, không còn đường để hòa giải…

“Nếu thật sự chuyện Thiên Đạo Chi Nhãn liên quan đến tiểu súc sinh này, 

hắn nhất định phải chết, mặc kệ người đứng sau lưng hắn là ai…” Lạc Phá 

Lôi vươn người đứng dậy, lôi đình trong mắt như ngưng tụ thành thực 

chất…
Hắn có quyền lực to lớn hôm nay cũng nhờ cái ghế gia chủ của Lạc gia 

đem lại, kẻ nào có khả năng gây bất lợi đến quyền lực của hắn và Lạc gia, 

điều phải chết…

“Gia chủ anh mi…”

“Thiên Hỏa Lôi Đình Thủ!”

ẦM ẦM ẦM…

Bọn hắn chưa kịp nói hết câu, cả đám chỉ thấy đất trời quay cuồng dữ dội, 

một loại công kích khủng bố mang theo vô tận biển lửa cùng lôi đình, vồ 

mạnh về Nghị Sự Đường của Lạc gia…

Nơi có toàn bộ Lạc gia cao tầng đang tập hợp…

Bên ngoài Nghị Sự Đường có trận pháp cấp cao bảo vệ, dưới một kích kinh 

thiên động địa kia trận pháp lập tức vỡ nát, nhưng cũng thành công phòng 

ngự trước một kích này…

Diễm Nguyệt Kỳ hai mắt bao trùm vô hạn phẩn nộ, lần trước sau khi cùng 

Lạc Nam tách ra, nàng âm thầm theo hắn tiến đến Nương Tử Bang quan 

sát hai cô con gái…
Kết quả nghe được đối thoại của Lạc Nam và chúng nữ, cũng biết được 

quá khứ thê thảm của hắn,,,

Không biết vì sao, Diễm Nguyệt Kỳ phẫn nộ hơn bao giờ hết, trái tim đau 

nhói từng đợt, chỉ hận không thể hủy diệt toàn bộ Lạc gia…

Mặc dù Lạc gia có canh phòng nghiêm ngặt, nhưng với tu vi của nàng làm 

sao bọn hắn có thể phát hiện?

Lúc này đây xé rách hư không, đứng trên đỉnh đầu của gia tộc này, một lần 

nữa thi triển công kích dữ tợn…

“Thiên Hỏa Thủ, Ngũ Lôi Oanh Đỉnh!”

Theo tiếng quát lạnh từ miệng nàng, bầu trời Lạc gia cấp tốc tối sầm lại, 

toàn bộ tộc nhân Lạc gia khiếp sợ ngẩng đầu, nhìn vị tuyệt đại giai nhân 

đang bộc phát lửa giận trên trời cao…

ẦM ẦM…

Thiên Hỏa Thủ mang theo thế thái sơn áp đỉnh vồ đến Nghị Sự Đường…

Mà Ngũ Lôi Oanh Đỉnh không chịu thua kém, năm tia sét khủng bố ầm ầm 

giáng xuống…
“Kẻ nào dám vuốt râu hùm Lạc gia?”

Theo một tiếng phẫn nộ vang vọng trời cao, Lạc Phá Lôi mang theo Lạc 

Thanh Liệt xuất hiện trên không trung…

Nhìn hai loại công kích khủng bố đang lao xuống, sắt mặt bọn hắn lập tức bị 

vẻ ngưng trọng thay thế…

“Lạc Nguyệt Băng Chưởng!”

Hai người nhìn nhau, cùng lúc thi triển hai loại Thiên Cấp Vũ Kỹ…

Vô tận Hàn Băng bao phủ trong tay, sức mạnh như có thể trích tinh lạc 

nguyệt, hai chưởng ấn lần lượt phá không mà bay, ngăn cản hai loại công 

kích khủng bố đang lao đến…

Thiên Hỏa Thủ và Ngũ Lôi Oanh Đỉnh va chạm Lạc Nguyệt Băng Chưởng, 

nổ tung liên tục vài tiếng trên không trung, không gian tầng tầng đổ nát…

Mà Lạc Phá Lôi cùng Lạc Thanh Liệt khiếp sợ ngẩng cao đầu, lúc này mới 

có thời gian quan sát nữ nhân kia…

Toàn thân Bạch Ma Chiến Bào bao trùm thân thể mê người, tóc dài tung 

bay trong gió, mắt phượng ngạo kiều mang theo phẫn nộ, khóe miệng xem 

thường chúng sinh, sát ý như có thể thôn thiên phệ địa…
Phong Hoa Tuyệt Đại…

“Làm sao có thể? Diễm Nguyệt Kỳ?” Lạc Phá Lôi kinh ngạc trợn tròn mắt, 

thốt lên một tiếng…

“Là Song Nguyệt Tiên Tử, đáng chết! sao lại là nàng?” Lạc Lượng đứng 

bên dưới quan sát, thầm mắng một tiếng, bay người lên không trung…

Song Nguyệt Tiên Tử, Song trong Thiên Hạ Vô Song, Nguyệt trong Diễm 

Nguyệt Kỳ…

Top 10 Hoàng Kim Bảng, không người không biết…

Vèo vèo vèo…

Theo từng âm thánh xé gió, chín tên trưởng lão của Lạc gia đồng loại xuất 

hiện, nghiêm nghị nhìn nữ nhân vừa tiến đến…

Diễm Nguyệt Kỳ lười nói nhảm, công kích một lần nữa được ngưng tụ, Kim 

Ô Hư Ảnh xuất hiện giữa không trung, nàng như một nữ chiến thần quân 

lâm Lạc gia…

“Diễm Nguyệt Kỳ, rốt cuộc là sao? ngươi muốn Lạc gia và Diễm gia đại 

chiến đúng không?” Lạc Phá Lôi lạnh lẽo quát, hy vọng nữ nhân này lấy lại 

lý trí…
“Súc sinh!” Diễm Nguyệt Kỳ nhàn nhạt phun ra hai chữ…

“Ngươi…” Lạc Phá Lôi tức giận toàn thân rung rẩy, áo bào tím tung bay, 

Lôi Đình điên cuồng bao bọc lấy hắn, khí thế chỉ kém Diễm Nguyệt Kỳ một 

chút…

Bên dưới mặt đất, vô số tộc nhân Lạc gia thực lực yếu kém rung lẩy bẩy 

nằm bẹp, bị khí thế của hai tuyệt đại cường giả ép đến mức không thở nổi…

“Gia chủ, bên cạnh Lạc Nam có hai nữ nhi của nàng!” Lạc Lượng nhớ lại 

cảnh tượng trong Lưu Ảnh Ngọc, truyền âm cho Lạc Phá Lôi…

Lạc Phá Lôi nghe vậy, sắc mặt hơi đổi, thầm nghĩ xem ra nữ nhân này đến 

lấy lại công bằng cho con rể, tức giận quát:

“Diễm Nguyệt Kỳ, vì súc sinh kia mà trở mặt cùng Lạc gia, ngươi thấy 

xứng đáng không?”

Đám cao tầng Lạc gia đề phòng nhìn chằm chằm, có người móc ra pháp 

bảo bảo vệ cơ thể, không dám có chút xem thường…
“Súc sinh nào? Trong mắt bổn tọa chỉ có ngươi là súc sinh!” Diễm Nguyệt 

Kỳ càn rỡ nói, âm thanh vang vọng cửu tiêu…

Lạc Phá Lôi giận đến tím mặt, đả bao lâu rồi chưa ai dám hung hăng càn 

quấy trước mặt hắn như vậy…

“Ngươi sẽ hối hận vì hành động hôm nay!” Lạc Phá Lôi nghiêm nghị hạ 

lệnh:

“Cùng nhau tiến lên, ta muốn nàng có đi không về!”

“Tuân lệnh!” Chín tên trưởng lão Lạc gia ầm vang nói…

“Haha, đây là khí phách của ngươi sao? cùng bổn tọa đơn đả độc đấu cũng 

không dám?” Diễm Nguyệt Kỳ như nữ hoàng cao ngạo, khinh thường cười 

to nói…

“Hừ, là ngươi tự tìm đường chết… Lôi Hoành Trường Không!”

Lạc Phá Lôi hừ lạnh, theo sau đó thi triển công kích mạnh mẽ của hắn…

Chỉ thấy lôi đình từng đợt bắt đầu đan xen vào nhau, phạm vi bao phủ cả 

không trung, chúng nó bắt đầu tập hợp trên tay Lạc Phá Lôi, không gian 

hình thành khe nứt…
Mà chín tên trưởng lão của Lạc gia nghiêm nghị dị thường, Huyền Băng 

điên cuồng huy động, Lạc Nguyệt Băng Chưởng đồng loạt xuất hiện trên 

tay…

Diễm Nguyệt Kỳ dung nhan quyết tuyệt, trước ánh mắt kinh hãi của đám 

người, hai loại dị hỏa mang theo lôi đình cấp tốc hòa lẫn vào nhau…

“Làm sao có thể? Lôi Hỏa Huyền Công? Hai loại Dị Hỏa?” Lạc Phá Lôi 

rợn cả tóc gáy…

“Diễm Lôi Kim Ô Phá!”

Rốt cuộc, Kim Ô khổng lồ vươn đôi cánh hùng vĩ kiệt ngạo rống to, mang 

theo thế hủy thiên diệt địa, lao mạnh mà đến Lạc Phá Lôi cùng chín tên 

trưởng lão…

“Toàn lực công kích!” Lạc Thanh Liệt rống to một tiếng, Lạc Nguyệt Băng 

Chưởng đẩy mạnh ra ngoài…

“Lạc Nguyệt Băng Chưởng!” Tám tên trưởng lão còn lại đồng thanh quát…

Chín chưởng ấn phô thiên cái địa xuất hiện giữa không trung, bầu trời bị kết 

thành băng dài hàng vạn dặm, cảnh tượng hoành tráng đến cực hạn…
Không khí một bên nóng như núi lửa, một bên lạnh lẽo như băng sơn, tộc 

nhân Lạc gia chật vật điều động linh lực toàn thân bảo vệ…

“Lôi Đình Hoàng Không!” Lạc Phá Lôi không cam lòng yếu thế gào to, vô 

tận Lôi Đình từ cánh tay của hắn phá không mà ra…

Những nơi đi qua, Lôi Đình tung hoàng ngang dọc, thiên địa trở nên u ám, 

không gian tầng tầng vỡ vụn…

RỐNG…

Diễm Lôi Kim Ô Phá không biết sợ hãi là gì, cùng mười loại công kích kinh 

khủng ầm ầm va chạm…

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Như đại chiến giữa các vì sao, bầu trời Lạc gia lâm vào một màu trắng xóa, 

làn sóng linh lực như thiên nhiên động chân nộ cuốn trôi không ít kiến trúc, 

đương nhiên cũng không ít sinh mệnh…

Mười thân ảnh bay mạnh ra ngoài, đụng nát vài tòa băng sơn…

Là Lạc Phá Lôi và chín tên trưởng lão…

“Bổn tọa tạm thời trúc giận thay hắn, đầu của các ngươi sẽ do đích thân 

hắn đến lấy!”
Thân ảnh Diễm Nguyệt Kỳ đã biến mất tự bao giờ, chỉ để lại âm thanh 

phiêu lãng nơi không trung…

“Phốc…”

Vài tên trưởng lão nhịn không được tức giận, phun ra vài ngụm máu đen…

Lạc Phá Lôi chật vật đứng dậy trong đống đổ nát, mặc kệ bộ dạng khó coi 

của mình, ngửa đầu lên trời lệ hống:

“Diễm Nguyệt Kỳ, Lạc Phá Lôi ta thề, Lạc gia và Diễm gia các ngươi 

không chết không thôi!”

Âm thanh mang theo vô vàn phẫn nộ truyền khắp bát phương, vô số cường 

giả nghe được âm thầm rùng mình…

Hai thế lực thù địch chính thức hình thành, lại là Bát Cấp thế lực, tầm ảnh 

hưởng mang tầm Đại Lục…

“Mọi người bình tĩnh, mau chóng cử người liên lạc với Băng Huyền Đế 

Quốc – Nhị Hoàng Tử!”

Lạc Lượng lau vết máu nơi khóe miệng, bình thản kiến nghị…

Đó là những thứ một trí giả nên làm…
“Đúng vậy, nữ nhân này dùng Lôi Hỏa Huyền Công, chính là kẻ địch của 

Băng Huyền Đế Quốc – Nhị Hoàng Tử…” Lạc Thanh Liệt vui mừng mở 

miệng…

“Không sai, thế lực của Nhị Hoàng Tử tại Băng Huyền Đế Quốc rất lớn, 

dưới trướng còn có Lâm gia phò tá!” Lạc Lượng gật đầu khẳng định…

“Cứ theo ý Tứ Trưởng Lão!” Lạc Phá Lôi hít sâu một hơi, trầm giọng nói…

“Ngoài ra còn hai thế lực phải cấp tốc liên hệ!” Lạc Lượng chưa dừng lại ở 

đó…

“Nhà nào?” Đám người liếc nhìn…

Lạc Lượng ánh mắt híp lại, âm hiểm cười một tiếng:

“Phàm Ẩn Tự - Huyết Linh Tông…”


.

Trận chiến lớn diễn ra trên bầu trời Lạc gia được vô số người chứng kiến, 

cho dù muốn giấu cũng không giấu được…

Chỉ trong một ngày ngắn ngũi, tin tức đã lan truyền khắp cả Băng Thiên Đại 

Lục…

Diễm gia chi chủ Diễm Nguyệt Kỳ, Song Nguyệt Tiên Tử top 10 Hoàng 

Kim Bảng đánh vào Lạc gia, đại chiến Lạc gia chủ Lạc Phá Lôi cùng Cửu 

Đại Trưởng Lão, cuối cùng càng là nghênh ngang rời đi, để lại Lạc gia một 

đống hoang tàn đổ nát…

Đến thời điểm này, vô số cường giả trên đại lục mới hiểu top 10 Hoàng Kim 

Bảng là khái niệm khủng bố như thế nào, vô địch trong cùng cấp, lấy một 

địch nhiều bá đạo như vậy…phong thái kia khiến vô số đấng mày râu ăn 

ngủ không yên…

Chỉ là rất nhiều người, bao gồm Lạc Phá Lôi cũng không hề biết một điều 

kinh khủng…

Trận chiến này Diễm Nguyệt Kỳ không hề dùng toàn lực…

Không sai, bởi vì khi lấy một địch mười, nàng chỉ dùng tu vi Luyện Hư Hậu 

Kỳ mà thôi…

Việc sở hữu hai loại Dị Hỏa đã khiến nàng dễ dàng vượt cấp chiến đấu, lại 

thêm Lôi Hỏa Huyền Công phụ trợ, nếu bọc phát tu vi Luyện Hư Viên Mãn, 

chỉ sợ một nửa số lượng trưởng lão Lạc gia sẽ ngã xuống trong trận chiến 

vừa rồi…

Luyện Hư Kỳ mỗi tiểu cảnh giới đều chênh lệch như trời và đất, càng đừng 

nói chi với cường giả mạnh mẽ như Diễm Nguyệt Kỳ…

Đương nhiên trừ yêu nghiệt như Lạc Nam…

Diễm Nguyệt Kỳ đột phá Luyện Hư Viên Mãn chỉ có số người ít ỏi đáng tin 

cậy biết được, cường giả đỉnh cao luôn ẩn giấu một vài lá bài tẩy trong tay, 

việc áp chế tu vi là một trong những lá bài tẩy của bản thân nàng…

Trên đỉnh sơn phong cao chót vót, Diễm Nguyệt Kỳ toàn thân thư thái hít 

thở một hơi, cảm giác phẫn nộ trong lòng cũng vơi đi phần nào…

Trong đôi mắt phượng ngạo kiều ấy thoáng ẩn thoáng hiện hình bóng của 

người thanh niên …

“Lần này xem thúc giục ngươi nhanh chóng phát triển, mười năm quá 

lâu…bổn tọa không chờ được a…”

Theo một tiếng u thanh than nhẹ pha lẫn chút ngại ngùng, thân ảnh phong 

hoa tuyệt đại ấy đã sớm biến mất…

Không ai có thể thấy rằng, gương mặt vốn tràn đầy kiêu ngạo của nàng nhẹ 

nhàng xuất hiện một tia ửng đỏ…

…

Bên trong Linh Giới Châu…

Phía trước Nam Mộng Cung ở tầng 2…

Tần Mộng Ảnh không thích ở cùng với Diễm Nguyệt Kỳ…

Lạc Nam đương nhiên không biết có nữ nhân đang vì hắn làm ra những 

chuyện chấn động đại lục…

Lúc này hắn đang ngồi trên nhánh cây lớn của Cung Đình Thụ, dưới mông 

là đám mây mềm mại như chăn bông, đàn hồi vô cùng…

Tần Mộng Ảnh ngồi tựa trong lòng hắn, mặc nam nhân thỉnh thoảng vuốt ve 

thân thể nàng…

Lạc Nam nhẹ nhàng hít thở hương thơm tự nhiên từ cơ thể mê người ấy, 

tâm tình thủ thỉ:

“Mộng Ảnh, nàng xem đêm xuân một khắc giá thiên kim, chúng ta có 

nên…”

“Hừ, sớm muộn cũng cho ngươi, gấp gáp như vậy làm gì?” Tần Mộng Ảnh 

kiều hừ một tiếng, âm thanh êm ái nũng nịu khiến xương cốt Lạc Nam như 

nhũn ra…

“Không chờ ta phải mạnh hơn rồi bắt nàng về làm vợ sao?” Lạc Nam vuốt 

ve mái tóc mượt mà, trêu chọc nói…

“Haha, đợi đến thời điểm đó chỉ sợ ngươi bị yêu tinh kia ăn đến cả xương 

cũng không còn a…” Tần Mộng Ảnh liếc xéo hắn…

Vốn ban đầu nàng cũng là nữ nhân kiêu ngạo, muốn chờ tên này mạnh hơn 

mình rồi đường hoàng bắt nàng về làm vợ…

Đó còn là ước định khi hai người ở Linh Vũ Thành…

Nhưng hoàn cảnh hiện tại khiến nàng bắt đầu đổi ý, chưa nói đến Diễm 

Nguyệt Kỳ, dù là Cơ Nhã đang bế quan kia cũng không kém gì nàng…

Nữ nhân bên cạnh hắn ngày một ưu tú tuyệt trần…

Điều này khiến Tần Mộng Ảnh cảm giác được một tia uy hiếp, sợ mình tiếp 

tục kéo dài sẽ đánh mất nam nhân này…nhất là khi nhìn thấy Kỳ Nam 

Cung nằm trên tầng 3 kia…

Lạc Nam hiểu được suy nghĩ trong lòng Tần Mộng Ảnh, xoay người nàng 

lại đối diện, nhìn thẳng vào mắt nàng chân thành nói:

“Nàng là tiên tử trong lòng vô số người, ta được lọt mắt xanh của nàng đã là 

phúc tu tám kiếp, dù nàng trốn ta cũng bằng mọi giá đem nàng trở về…”

“Dẻo miệng…” Tần Mộng Ảnh trong lòng như được nếm mật, ngoài mặt lại 

lườm hắn…

Lạc Nam cười ha ha: “Miệng ta không những dẻo mà còn rất ngọt, nàng 

muốn nếm thử hay không?”

“Lưu manh…ưm”

Tần Mộng Ảnh chưa kịp nói hết câu, môi hồng đào đã bị lắp kính…

Lạc Nam nhẹ nhàng mân mê hai cánh môi mềm mịn của nàng, ôn nhu mút 

lấy…

Tần Mộng Ảnh đã sớm động tình, biết sớm muộn gì cũng phải cho hắn, chi 

bằng nhân lúc này chúng nữ đang bế quan, hắn chỉ là của riêng nàng…

Nghĩ đến đây, nàng chủ động vươn đầu lưỡi ngọt lịm ẩm ướt ra mời gọi…

Lạc Nam sao có thể từ chối, cái lưỡi của hắn diệu dàng cuốn chặt lưỡi nàng, 

hai người triền miên quấn quít…

Nụ hôn ngày càng kịch liệt, hô hấp hai người bắt đầu gấp rút, Lạc Nam đem 

nàng đè xuống đám mây giữa không trung…

“Tiểu Nam, vào bên trong Cung Điện đi!” Tần Mộng Ảnh hoảng hốt tách 

khỏi nụ hôn, nhìn hắn cầu khẩn…

“Bảo bối ngoan, thế giới hiện tại chỉ có đôi ta, ta muốn yêu nàng giữa thế 

giới này, để lại ký ức đẹp nhất cho chúng ta!” Lạc Nam một tay mò xuống 

bộ ngực căn tròn nhẹ nhàng xoa nhẹ…

Nàng vẫn mặc Như Mộng Tâm Y hắn tặng, chất liệu trơn trượt co dãn, ôm 

sát vào da thịt, lại mát lạnh dễ chịu, xoa nắn thích tay vô cùng…



“Ưm…” Tần Mộng Ảnh không kịp từ chối, Lạc Nam đột ngột lấy ra một 

chum rượu, uống vào trong miệng, sau đó cúi đầu khóa chặt môi nàng…

Hắn tách ra hàm răng trắng như ngọc, uyển chuyển đem rượu trong miệng 

truyền sang…

Tần Mộng Ảnh say mê trong thủ đoạn lảo luyện của hắn, chỉ cảm giác rượu 

nồng lại ngọt ngào dư vị tình yêu, hai người trao đổi cho nhau hồi lâu, cùng 

phân biệt nuốt vào…

“Mộng Ảnh…bảo bối…” Lạc Nam liếm láp vành tai mẫn cảm của nàng, 

tay vẫn không ngừng xoa nhẹ bầu vú…

“Ưm, gì vậy chàng?” Tần Mộng Ảnh ưởn người thỏ thẻ…

“Ta yêu nàng…rất yêu…dù nàng xinh đẹp tuyệt trần hay xấu xí…” Hắn rót 

lời đường mật…

“Vậy còn không mau yêu thiếp!” Tần Mộng Ảnh rên rỉ nỉ non, dung nhan 

như thiên thần đã sớm tràn ngập đường nét dâm mị…

Lạc Nam vừa nghe, như uống vào xuân dược cực mạnh, vội vàng tháo bỏ 

từng lớp y phục trên thân nàng…

Trong khoảng khắc đó, thời gian như ngừng lại trước vẻ đẹp kiêu sa kia…

Tấm lưng hoàn hảo không một tỳ vết, đường cong ma mị huyền ảo lung linh, 

thừa một phần hay thiếu một phần đều sẽ phá hỏng tuyệt tác của tạo hóa 

này…

Tần Mộng Ảnh trần truồng nằm trên đám mây như tiên tử sa đọa hồng trần, 

xấu hổ che chắn thân thể mình…

Một tay nàng vòng qua hai bầu ngực lớn, cánh tay nhỏ nhắn chỉ đủ phủ lấy 

hai đầu nhủ hoa đang cương cứng…

Bàn tay còn lại nhẹ nhàng phủ lên gò mu tuyệt vời nơi âm hộ, che lắp nhúm 

cỏ thơm đen tuyền còn lắng động sương mai…

Ẩn sau nó là địa phương tư mật quý giá nhất của người phụ nữ…

Lạc Nam thất thần ngắm nhìn vẻ e thẹn của Tần Mộng Ảnh, ngực và mông 

nàng không to như Diễm Nguyệt Kỳ, eo nàng không nhỏ như mấy nha đầu 

Tình Nhi…

Nhưng tổng thể của nàng là hoàn mỹ, tất cả đều vừa vặn cân xứng với cơ 

thể nàng, nàng chính là tuyệt tác mà thiên nhiên đã tạo ra…

“Còn thất thần gì thế? Thiếp không đẹp sao?” Tần Mộng Ảnh gặp hắn vậy 

mà chỉ lo nhìn mình, nũng nịu kêu một tiếng…

Lạc Nam giật mình xấu hổ, ôn nhu nói:

“Nàng quá đẹp khiến ta mê mẩn, ta muốn thưởng thức mọi thứ thuộc về 

nàng!”

“Còn chần chờ gì, tới đi!” Tần Mộng Ảnh hít sâu một hơi, hai tay đang che 

chắn những nơi mẫn cảm chủ động tách ra…

Hít…

Lạc Nam máu dồn lên não, cúi đầu ngậm chặt một bên nụ hồng vừa hé lộ…

Chỉ cảm thấy mình đang nếm bảo vật vô giá nhất trần gian, núm vú nàng 

hồng nhuận, tràn ngập khí tức thanh tân của trinh nữ…

Một bên hắn ôn nhu liếm láp, bên còn lại được bàn tay điêu luyện tỷ mỉ 

chăm sóc, thỉnh thoảng vo ve nhủ hoa của nàng, khiến Tần Mộng Ảnh rùng 

mình liên tục, tiếng hít thở không thông từ cái miệng mê người không ngừng 

phát ra…

Lạc Nam tham lam tận hưởng bầu ngực thuộc về riêng hắn, khi thì nút bên 

này, khi thì bú bên kia…

Cánh tay còn lại cũng không rãnh rỗi, đang thám thính khắp toàn thân thể 

nàng, tận hưởng da thịt mềm mịn hơn mây của nàng mang lại…

“Thiếp ngứa quá…hừ hừ…” Tần Mộng Ảnh vô thức thốt lên một câu như 

vậy…

“Bảo bối…nàng tuyệt quá!” Lạc Nam luyến tiếc rời mắt khỏi ngực nàng, 

mở miệng khen một tiếng, lại tìm đến nơi khác thám hiểm…

Hắn cúi đầu hôn hít cái cổ như thiên nga cao quý của nàng, đầu lưỡi liên tục 

hoạt động, âm thanh chụt chụt không ngừng vang lên…

Tần Mộng Ảnh lần đầu được hưởng tư vị nam nhân phục vụ, chỉ cảm thấy 

nóng ran, nơi tư mật đã sớm ướt át, không biết làm gì ngoài việc ôm lấy 

vòng eo hắn, mặc hắn tận tình nhấm nháp cơ thể trân quý của mình…

Lạc Nam không bỏ sót bất kỳ tất da thịt nào trên người nữ tử, lưỡi hắn lướt 

đến đâu da nàng ửng hồng đến đấy…

Một đường lưỡi điêu luyện được Lạc Nam quét ngang khe rãnh mê người 

giữa hai ngực, Tần Mộng Ảnh hét lên oai oái, lần đầu tiếc thân…

Nhìn nàng thở dốc kịch liệt, môi thịt giữa hai đùi ướt nhẹp, hắn cười trêu 

chọc:

“Nàng mẫn cảm quá nha!”

Nói xong tiếp tục cúi đầu, liếm láp tất tần tật mọi thứ trên cơ thể nàng, nách 

nàng, bụng nàng, đùi nàng, ngay cả đầu ngón tay đầu ngón chân như dương 

chi ngọc diệp được hắn tận tình ngậm vào miệng phục vụ…

“Chết thiếp…hừ…chân…bẩn…” Tần Mộng Ảnh rên rỉ đứt quảng, nhắm 

chặt mắt lại hít hà…

“Sạch sẽ thơm tho mà dám nói bẩn? xem phu quân trừng phạt nàng” Lạc 

Nam cười tà một tiếng, đột ngột tách ra hai chân của Tần Mộng Ảnh…

Cúi đầu nhắm ngay khe thịt đang khép chặt, cái lưỡi quét một đường dài từ 

lỗ nhị hồng hào đến tận hạt le…

“Á, giết thiếp…giết thiếp mất rồi.. Đó là chỗ bẩn mà…, chàng không bẩn 

sao…huhu” Tần Mộng Ảnh rung rẩy dữ dội, dâm thủy bắn ra tung tóe…

Lạc Nam tham lam nuốt sạch vào trong miệng, dùng tay tách ra hai mép 

môi hồng nhuận…

“Đẹp quá…” Hắn buộc miệng phải khen ngợi…

Bị nụ hoa bí ẩn nhất của nàng cuốn hút…

Hai mép môi mềm mại lún phún vài sợi cỏ đen non tơ, phía trên chúng nó là 

hạt đậu đỏ nhỏ xíu đáng yêu trơn bóng…Sâu bên trong một chút là u cóc 

chật hẹp đầy nước, từng nếp thịt e thẹn nép vào nhau…

Tất cả đều thuần một màu đỏ hồng, mang sức hấp dẫn không cưỡng lại 

được…

Lạc Nam tham lam áp toàn bộ khuôn miệng vào âm đạo nàng, cái lưỡi tiến 

vào bên trong quét ngang quét dọc, nêm nếm hương vị riêng biệt của người 

phụ nữ…

Không có mùi ngai ngái hăng hắc như nữ tử thông thường, tu sĩ không cần 

bài tiếc, vì thế nơi này của các nàng thơm tho đến cực hạn, là nơi chứa 

nhiều tư vị riêng biệt nhất của phụ nữ…

“Sướng…trời ơi…sướng chết thiếp rồi…” Tần Mộng Ảnh cảm thấy từng 

sợi dây thần kinh của mình quá tải, không biết nói gì ngoại trừ rên rỉ và tận 

hưởng…

Lạc Nam hơi vận linh lực, y phục trên người nổ tung…



Lộ ra thân thể trần truồng khỏe khoán của hắn, dương vật dài ngoằn gân 

guốc ngạo nghể vươn cao, kích thích thị giác Tần Mộng Ảnh đến cực hạn…

Một lần nữa hắn trườn người dậy, cái miệng dính đầy dâm thủy nơi âm đạo 

hôn lên đôi môi kiều diễm của nàng, chiếm lấy đầu lưỡi nàng nhằm đánh lạc 

hướng…

Bên dưới côn thịt điều chỉnh ngay khe âm đạo, không ngừng ma sát bên 

ngoài hai mép, nhằm làm trơn dương vật, dễ dàng tiến vào u cốc nhỏ hẹp 

hơn…

“Thứ đó lớn quá…thiếp sợ…” Tần Mộng Ảnh như một tiểu cô nương, trong 

mắt hoảng hốt quan sát dương vật hắn, vì môi thơm bị hôn nên chỉ có thể 

truyền âm…

“Ngoan, sau này nàng còn dùng nơi đó sinh con của chúng ta mà, phải để ta 

nới rộng nó ra chứ…” Lạc Nam ôn nhu an ủi…

Tần Mộng Ảnh nghĩ cũng có lý, e thẹn gật đầu thủ thỉ:

“Chàng làm nhẹ nhàng một chút!”

“Yên tâm, rất nhanh sẽ sướng…!” Lạc Nam cảm thấy dương vật đã ướt 

vừa đủ, điều chỉnh đầu khấc ngay giữa khe thịt của nàng…

Tần Mộng Ảnh nhắm chặt hai mắt chờ đợi, nằm ngửa ra đám mây…

Rốt cuộc, Lạc Nam nhẹ nhàng tiến vào…

“Hừ”

Hai người cùng lúc hừ một tiếng, hắn hừ vì thoải mái, còn nàng là vì đau 

đớn…

Đôi mày lá liễu của Tần Mộng Ảnh hơi cau lại…

Lạc Nam thấy vậy, biết cần phải đánh nhanh rút gọn…

Gồng mình đẩy mạnh…

Ót…

Âm thanh lúc cán vang lên, lớp màn mỏng như vô hình bị xuyên phá, máu 

huyết tràn ra nơi đùi ngọc của Tần Mộng Ảnh…

“Hức, thiếp đau…” Khóe mắt nàng nhỏ lệ, đáng thương nhìn hắn…

Ngay cả cảm giác bị vật lạ lắp đầy cũng quên mất…

Lạc Nam hít sâu một hơi, cảm nhận khoái cảm chật hẹp do nàng mang lại…

Bên trong nàng khít quá mức, từng thớ thịt dữ dội co bóp thân côn thịt, lại 

ấm nóng lầy lội, tê tái đến cực điểm…

Hắn cúi đầu yêu thương liếm hết nước mặt trên mặt Tần Mộng Ảnh, để im 

dương vật nằm trong người nàng chưa vội động đậy…

“Khi nào hết đau nói cho ta biết, lão công làm nàng sướng nhé…chúng ta 

hiện tại phu thê nhất thể, không có gì phải xấu hổ…” Lạc Nam cưng chiều 

vuốt mái tóc mai của nàng qua một bên…

“Chàng cũng yêu thương các nàng ấy như vậy sao?” Tần Mộng Ảnh vươn 

tay vuốt ve gương mặt hắn, trong ánh mắt lấp lánh nhu tình…

Đã chấp nhận nam nhân này, dù thế nào đi nữa nàng cũng không oán không 

hối…

Huống hồ hai năm trước gặp hắn, chỉ tiếp xúc trong thời gian ngắn, trái tim 

nàng đã bị thiếu niên này đoạt mất…

Hắn là nam nhân đầu tiên không để ý dung nhan xấu xí của nàng, là nam 

nhân đầu tiên đối xử với nàng bằng hai tiếng “chân thành”…

“Các nàng đều là sinh mạng thứ hai của ta, không yêu thì yêu ai?” Lạc 

Nam hôn nhẹ lên vầng trán cao quý…

“Thiếp hết đau rồi…” Tần Mộng Ảnh nghiêng đầu sang nơi khác, lí nhí 

trong miệng…

Lạc Nam mỉm cười, bắt đầu nắm lấy vòng eo nàng, nhẹ nhàng chuyển 

động…

“Ưm…thích quá, cảm giác như bay bỗng trên mây vậy…” Tần Mộng Ảnh 

mỉm cười, theo bản năng uốn éo vòng eo, tận hưởng cảm giác thể xác và 

linh hồn hòa hợp…

“Ta làm mạnh hơn nhé!” Hắn cúi xuống ngắt lấy đầu vú nàng…

“Ừm, thiếp là của chàng mà…muốn chơi thế nào thì chơi…” Tần Mộng 

Ảnh bẻn lẻn…

Lạc Nam như uống phải chất kích thích, theo thế truyền thống ra vào liên 

tục…

Bạch bạch bạch…

Âm thanh da thịt va chạm không ngừng vang lên, bầu vú Tần Mộng Ảnh 

đong đưa không ngừng, khóe môi cắn chặt ngón tay, cổ họng phát ra tiếng 

rên sảng khoái…

Lạc Nam cười ha ha bế nàng dậy, tựa lưng nàng vào thân cây khổng lồ của 

Cung Đình Thụ, để hai chân nàng vòng qua hông mình, hắn đứng phía trước 

không ngừng đâm vào nàng…

Ở tư thế này, hai người yêu thường ngắm nhìn nhau, gặp con mắt còn trống 

của hắn, Tần Mộng Ảnh trong lòng càng thêm nhu tình, cố gắng phối hợp để 

nam nhân sung sướng nhất có thể…

“Bảo bối, nàng tuyệt vời quá…ta muốn cả đời lắp đầy bên trong nàng…” 

Lạc Nam hít sâu, không ngừng đâm vào âm đạo…

“Hừ, hừ thiếp sướng…sướng quá lão công ơi…thiếp là của chàng 

mà...chàng muốn chơi lúc nào nào thì chơi…” Tần Mộng Ảnh tựa đầu vào 

thân cây, tiêu hồn rên rỉ…

Bạch Bạch Bạch…

Hai người vừa giao hợp, vừa ngắm nhìn quang cảnh thoáng đảng nơi Linh 

Giới Châu…chỉ cảm giác thăng hoa toàn linh hồn…

“Nàng nói xem nhà chúng ta còn thiếu thứ gì? Phu quân chiều lòng nàng…” 

Lạc Nam cười hỏi…

“Nơi này đã như tiên cảnh, nhưng còn thiếu biển cả, thiếu núi non, thiếu 

cánh đồng hoa…thiếu cả mặt trăng, mặt trời, thiếu bốn mùa…nếu có thể 

thiếp muốn nó sẽ như một thế giới hoàn chỉnh chỉ dành riêng cho gia đình 

chúng ta…” Tần Mộng Ảnh cười ngọt ngào, mơ ước thủ thỉ…

“Ta chiều bảo bối!” Lạc Nam cúi đầu khóa chặt môi nàng ngọt lịm…

Cùng lúc đó, Hệ Thống im lặng đã lâu nay lại chợt vang lên âm thanh:

“Keng, Phát động Huyền Thoại Nhiệm Vụ [Ngũ Hành Tiểu Thế Giới], 

Thành Công nhận được một lần triệu hoán Huyết Mạch, một lần triệu hoán 

Thể Chất, một lần triệu hoán Công Pháp, một lần triệu hoán trứng Sủng 

Vật…nhiệm vụ vô thời hạn, không có thất bại…”
Trên Cung Đình Thụ - Linh Giới Châu…

Lạc Nam tạm thời gác cái nhiệm vụ cấp Huyền Thoại qua một bên không 

thèm để ý…

Đối với nhiệm vụ cấp độ kinh người này, không thể làm thành trong một 

sớm một chiều được, trước mắt có chuyện quan trọng hơn…

Sau những giây phút thăng hoa giữa hai con người, cùng nhau thỏa mãn về 

cả thể xác lẫn tinh thần, rốt cuộc cũng đến thời khắc quan trọng nhất…

Lạc Nam nhẹ nhàng lấy ra Bát Hoang Hoành Thiên Viêm, đôi cánh rực lửa 

khiến nhiệt độ bầu không khí cấp tốc nóng lên, ngay cả làn da trắng hồng 

của Tần Mộng Ảnh cũng trở nên lấm tấm mồ hôi, khiến nàng càng thêm 

hấp dẫn…

“Long Tiên Thánh Điển ta truyền đã lĩnh ngộ hết rồi chứ?” Hắn ôn nhu 

hỏi...

“Không thành vấn đề!” Tần Mộng Ảnh nhoẻn miệng cười gật đầu, ngộ tính 

của nàng rất cao, lại thêm đã cùng hắn song tu thử nghiệm trước đó hai lần, 

việc vận dụng công pháp mặc dù chưa trơn tru như nước, nhưng cũng được 

xem là thành thạo…

“Chúng ta bắt đầu!” Lạc Nam gương mặt hết sức nghiêm túc, dù có Tử 

Tâm Phần Không Viêm và Kim Ô Hư Hảo bảo vệ, nhưng an toàn là trên 

hết, hắn không dám chủ quan chút nào…

“Để thiếp nuốt nó cho!” Tần Mộng Ảnh lo lắng, bàn tay chọp đến đôi cánh 

hừng hực lửa…

Lạc Nam sao có thể cho nàng cơ hội? nhanh nhẹn há miệng nuốt tọt vào 

trong…

AAAA

Một âm thanh gầm vang từ cổ họng hắn phát ra, cơn nóng dữ dội từ đan 

điền bộc phát…

Đôi cánh Dị Hỏa vừa thoát khỏi tay hắn đã muốn tung hoành ngang dọc bên 

trong cơ thể…

Diễm Tâm Đỉnh theo đó ù ù rung động, hai loại Dị Hỏa vốn có ngạo nghễ 

mà ra, cùng nhau đem người bạn mới còn lỳ lợm trấn áp…

Kim Ô Hư Hỏa là top 5 trên Dị Hỏa Bảng, so với Bát Hoang Hoành Không 

Viêm còn mạnh hơn một bậc, vì lẽ đó trước sự áp chế của nó, gia hỏa này 

cũng trở nên ngoan ngoãn, để mặc Lạc Nam vận công luyện hóa…

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh một lần nữa làm tròn vai trò của nó, kết hợp Long 

Tiên Thánh Điển mang theo lực lượng truyền vào cơ thể Tần Mộng Ảnh…

Hai người ôm chầm lấy nhau, trái tim như hòa chung nhịp đập, dị hỏa màu 

thiên thanh nhanh chóng bao trùm hai con người, đem thân thể hai người từ 

từ rèn luyện…

So với những lần trước đau không muốn sống, lần này Lạc Nam đã trở nên 

quen thuộc, thậm chí có cảm giác nhẹ nhàng hơn…

Bộ phận sinh dục của nam và nữ vẫn lặng lẽ kết hợp, lực lượng của Bát 

Hoang Phần Thiên Viêm lặng lẽ chia đều cho hai con người…

Thời gian chầm chậm trôi…

Không biết qua bao lâu, ở hai tấm lưng trần cùng lúc mọc ra hai đôi cánh 

thiên thanh hàng vạn trượng…

Dị hỏa vẫn ung dung từ tốn rèn giũa cơ thể cả hai…

Đẳng cấp Thể Tu của Lạc Nam cũng từng chút từng chút tăng lên…

Mà Tần Mộng Ảnh dần dần nhập môn với con đường này…

…

Thời gian rất nhanh, một tháng trôi qua…

Chúng nữ vẫn còn yên lặng bế quan, việc tu luyện công pháp cấp cao tiêu 

hao thời gian dài là điều dễ hiểu, chỉ là khí tức bên trong Nhã Cơ Cung đang 

ngày một tăng cao, khiến Lạc Nam bắt đầu âm thầm chờ mong…

Riêng Tô Mị cũng có động tĩnh, từng tiếng đàn mê hoặc thỉnh thoảng từ Mị 

Nhi Cung phát ra, cách ngày xuất quan có lẽ không xa…

Hắn vừa bước khỏi đại môn Nương Tử Bang, lập tức giật cả mình…

Năm tên lão già có nam có nữ, khí thế toàn thân thu liễm đến cực hạn, một 

mặt kinh ngạc đang nhìn hắn…

Trong lòng năm lão già kinh dị đến cực điểm, tiểu tử này thời gian ngắn 

không thấy đã đột phá Nguyên Anh Viên Mãn rồi ư?

Nguyên nhân đương nhiên là do luyện hóa Dị Hỏa top 6 mang lại…
Kim Nhi nói muốn tiếp tục sánh ngang Hóa Thần chỉ còn cách Tụ Đỉnh, 

thực lực của Lạc Nam lúc này chính thức lâm vào bình cảnh…

“Ra mắt chư vị tiền bối!” Lạc Nam chắp tay thi lễ…

Mặc dù không biết năm người này là ai, nhưng lại có thể vô hình tạo sức ép 

cho hắn, nhất định là cao tầng của Học Phủ…

“Tiểu tử ngươi khỏe, không biết thành viên Nương Tử Bang đi đâu hết rồi? 

lão phu chờ ở đây đã lâu!” Một lão già râu trắng mỉm cười…

Đám người còn lại cũng nhao nhao gật đầu…

Lạc Nam tròng mắt hơi chuyển, mở miệng kính cẩn hỏi:

“Các vị muốn tìm các nàng làm gì? Có cần tiểu tử chuyển lời hay không?”

“Đương nhiên là thu đồ đệ, nha đầu Liễu Thi Cầm tu luyện ra Dạ Phong 

hiếm thấy, đủ tư cách làm đệ tử của lão phu!” Một nam tử ung dung nhẹ 

nhàng như gió, vuốt râu nói…
“Không sai, các nàng đều là hạt giống tốt, ta có thể bồi dưỡng!” Bốn lão già 

còn lại gật gù…

Lạc Nam tròng mắt đảo quanh, thầm nghĩ nữ nhân của ta tu luyện toàn 

hàng xịn, hoàn cảnh tu luyện cũng ở mức vượt bậc, các ngươi nuôi nổi sao 

mà đòi thu đệ tử…

Bất quá ngoài mặt lại lấy cớ nói: “Thật đáng tiếc nha, sư phụ muốn giúp ta 

bồi dưỡng các nàng, đem cả đám cùng nhau bế quan rồi, ngay cả tiểu tử 

cũng không biết các nàng đang ở đâu…”

Năm lão già ngơ ngẩn nhìn nhau, nghe tên này nhắc đến hai từ sư phụ, cả 

đám nghiến răng nghiến lợi, âm thầm truyền âm trao đổi:

“Lại là bà nương kia, nàng ngay cả tình nhân của đồ đệ mình cũng không 

tha sao?”

“Theo ta nghĩ nàng chỉ rèn luyện các nha đầu ấy thôi, không có ý thu nhận 

đâu…”

“Tứ lão nói đúng, nhiều hạt giống tốt như vậy bà nương kia cũng không đủ 

sức dạy a...”
“Được rồi, Học Phủ lần này không thiếu mầm móng tốt, tạm thời bỏ qua 

đám nha đầu này…”

“Đám tiểu tử của Cửu cấp cũng không tệ a…”

“Không sai, đi thôi…”

Năm người liếc nhìn nhau, đột ngột biến mất…như hoàn toàn tan biến trong 

không gian…

Lạc Nam thở phào, quả nhiên năm vị Hợp Thể Kỳ a, chỉ có tu vi đó mới 

làm được thủ đoạn này…

Bất quá chúng nữ của hắn trên thân đồ tốt quá nhiều, Lạc Nam không tin 

tưởng được mấy tên lão quái này, hơn nữa hắn cho rằng chỉ là Hợp Thể Kỳ 

còn chưa đủ tư cách nhận nữ nhân mình làm đồ đệ…

Nếu để người khác biết suy nghĩ của tên này sẽ bị tươi sống tức chết…

người ta vào Học Phủ để tìm sư phụ lợi hại, ngươi thì tốt rồi, giấu nữ nhân 

của mình hơn giấu bảo bối…

“Tiểu tử, lão nương giấu mấy tiểu tình nhân kia của ngươi khi nào?” Một âm 

thanh hài hước vang lên…
Lạc Nam chưa kịp định thần, chỉ cảm thấy bờ mông bị đạp một phát, ngã 

lăn ra đất…

Hắn chật vật đứng dậy nhìn sư phụ đại nhân đang chống nạnh, lập tức 

không biết xấu hổ cười hề hề xu nịnh:

“Sư phụ, ta không yên tâm giao các nàng cho mấy tên già đó nha, nếu ai 

cũng xinh đẹp tuyệt trần bá khí ngời ngời như người thì tốt rồi…”

Võ Tam Nương khí chất so với lần trước càng gia tăng một bậc, với tu vi 

của nàng luyện hóa Nham Tượng Trọng Viêm hầu như chẳng mấy khó 

khăn, vì lẽ đó xuất quan trước cả hắn…

“Xem như tiểu tử ngươi khéo miệng, lần này ta cõng nồi thay ngươi…nói đi! 

sắp tới định làm gì?” Võ Tam Nương hào phóng phất tay hỏi…

“Tiểu tử định đến Nhiệm Vụ Đường, tiếp nhận nhiệm vụ có phần thưởng là 

Dung Linh Thảo…” Lạc Nam thật thà nói…
“Không tệ, cũng không thể ở Học Phủ ngây ngốc quá lâu, ra ngoài dạo chơi 

cũng tốt… Mộng Ảnh đâu rồi?” Võ Tam Nương gật đầu hỏi…

“Nhị tỷ đã về Giảng Đường tiếp tục công việc giáo viên, nàng ấy đã đột phá 

Luyện Hư Hậu Kỳ sau khi cùng ta luyện hóa Dị Hỏa…” Lạc Nam cười 

đáp…

Trong lần song tu này, Lạc Nam dành phần lớn năng lượng cho Mộng Ảnh, 

dù sao thì hắn đã gặp bình cảnh, có hấp thụ nhiều cũng chỉ sánh ngang tu vi 

Nguyên Anh Viên Mãn mà thôi…

“Xem như nha đầu Mộng Ảnh không nhìn lầm tiểu tử ngươi…tranh thủ sớm 

trở về, lão nương có “huấn luyện đặc biệt” chuẩn bị riêng cho ngươi…” Võ 

Tam Nương như cười như không…

Lạc Nam âm thầm rùng mình, nghe huấn luyện đặc biệt của nàng, hắn cảm 

giác mình như đang bị ma quỷ nhìn chằm chằm…

“Sư phụ, nhờ ngươi thăm dò tin tức của mẫu thân ta!” Nghĩ tới nghĩ lui, Lạc 

Nam không khách khí mở miệng nhờ vả, trong thời gian này mẫu thân vẫn 

biệt vô âm tính, khiến hắn dần dần lo lắng…
“Yên tâm! chuyện của ngươi lão nương đã biết rõ, nếu mẫu thân ngươi tìm 

đến Học Phủ, người gặp nàng đầu tiên sẽ là ta…” Võ Tam Nương nghiêm 

túc hứa hẹn…đối với hoàn cảnh mẫu tử cách biệt của Lạc Nam, nàng sẽ 

thật sự để tâm…

“Đa tạ sư phụ!” Lạc Nam trong lòng cảm động…

“Cút!” Võ Tam Nương một cước đạp hắn bay ra ngoài, kèm theo âm thanh 

mắng chửi của nàng:

“Lần sau còn khách khí, lão nương không để yên cho ngươi…”

...

Lần này nàng ra tay không nhẹ, Lạc Nam thật sự bị đạp bay, chỉ là chưa kịp 

rơi xuống đất, một đôi tay nhu mềm đã đỡ lấy hắn…

“Thơm quá!” Cảm giác có mùi hương êm ái truyền vào trong mũi, Lạc Nam 

tham lam hít sâu một hơi, không nhịn được mở miệng khen ngợi…

“Hừ!” Người đỡ hắn hừ lạnh một tiếng, đem tên này ném xuống đất…
Lạc Nam đứng bật người dậy, lúc này mới nhìn thấy người đối diện…

Làn da thắng tuyết, liễu hờn vì kém xinh…

Mày liễu mi cong, mũi quyền môi thắm, gương mặt ẩn ẩn một tia kiên cường 

và cố chấp…

“Tuyền nhi bảo bối!” Lạc Nam mừng rỡ thốt lên…

“Công tử ăn nói cẩn thận! Thanh Tuyền không phải nữ nhân để ngươi trêu 

chọc…” Tiêu Thanh Tuyền cắn cắn môi, hết sức nghiêm túc nói…

“Nàng xuất quan khi nào? Truyền thừa ổn không?” Lạc Nam cũng biết 

không thể tiếp tục chọc giận nàng, ôn nhu hỏi thăm…

“Nhờ phúc của công tử, Thanh Tuyền thành công tiếp nhận truyền thừa từ 

giữa tháng trước…” Tiêu Thanh Tuyền nhớ lại cảnh tượng khi đó trên bậc 

thang, đè ép cảm giác tim đập mạnh, mở miệng đáp…

“Vậy là tốt rồi…” Lạc Nam thở phào nhẹ nhõm, truyền thừa chính thống 

của một Độ Kiếp Kỳ quả nhiên không phải dạng vừa, Tiêu Thanh Tuyền vậy 

mà đã là Hóa Thần Sơ Kỳ, kinh dị vô cùng…phải biết trước đó nàng chỉ là 

Nguyên Anh Hậu Kỳ mà thôi…
“Ta muốn mời Thanh Tuyền gia nhập thế lực của ta, không biết ý nàng thế 

nào?” Hắn không vòng vo, trực tiếp vào chủ đề…

“Thật xin lỗi, Thanh Tuyền cả đời phiêu bạt đã quen, không có ý gia nhập 

Thế Lực…” Tiêu Thanh Tuyền lắc đầu…

“Nàng không định đền đáp ta sao?” Lạc Nam mặt dày vô lại…

Tiêu Thanh Tuyền cau mày, không nghĩ tên này ân oán rõ ràng như vậy, bất 

quá nàng cũng không ghét, gật đầu nói:

“Ân tình của công tử Thanh Tuyền không quên, ngoài việc gia nhập thế lực 

và những việc nằm ngoài khả năng của Thanh Tuyền, nhất định sẽ đáp 

ứng!”

“Vậy nàng lập tức gả cho ta…” Hắn hết sức nghiêm túc nói…

“Ngươi…việc này nằm ngoài khả năng của Thanh Tuyền!” Tiêu Thanh 

Tuyền tức giận đến dậm chân…

“Trai lớn lấy vợ gái lớn gả chồng là bình thường, sao lại không nằm trong 

khả năng của nàng?” Lạc Nam không hài lòng lắc lắc đầu…
“Nếu công tử không đứng đắn ta sẽ rời đi…” Tiêu Thanh Tuyền thật sự 

cảm thấy tức giận…

“Công tử, cô nương này là một Ngũ Chuyển Luyện Đan Sư sở hữu Dị Hỏa, 

thiên phú luyện đan rất khủng bố, bên trong nàng còn có một linh hồn bị 

trọng thương đang ẩn náu, nhất định là người đã dạy dỗ nàng…ngươi không 

được bỏ lỡ a…” Âm thanh của Kim Nhi vang lên trong tai…

Lạc Nam âm thầm giật mình, thắc mắc hỏi:

“Nàng có Dị Hỏa sao ta không cảm ứng được?”

“Dị Hỏa kia có liên kết với cả Tiêu Thanh Tuyền và linh hồn trong người 

nàng, các nàng có bí pháp đặc biệt ẩn giấu, trừ khi Độ Kiếp Kỳ dò xét mới 

phát hiện!” Kim Nhi giải thích nói…

Lạc Nam hít sâu một hơi, mắt thấy Tiêu Thanh Tuyền hơi có vẻ không kiên 

nhẫn, vội vàng nói:

“Ta muốn nàng cùng ta làm một nhiệm vụ, sau khi xong chuyện xem như hai 

bên không còn nợ nhau!”
“Chỉ đơn giản như vậy?” Tiêu Thanh Tuyền ngờ vực hỏi, thầm thắc mắc tại 

sao tên này đột nhiên tốt như vậy…

“Đương nhiên, nhìn mặt ta có giống nói dối không?” Lạc Nam tự tin sờ sờ 

mặt…

“Giống” Tuyền nhi âm thầm nói trong lòng, bất quá ngoài mặt gật đầu chấp 

nhận yêu cầu của hắn…

“Vậy cùng đến Nhiệm Vụ Đường nào!” Lạc Nam gật đầu cười nói…

Tiêu Thanh Tuyền nhìn bóng lưng của hắn, chỉ cảm thấy nam nhân này thật 

khó hiểu, khi thì có vẻ vô sĩ, khi thì chính nhân quân tử, khi thì hào hiệp rộng 

lượng…thật không biết đâu mới là hắn…

“Thanh niên này không đơn giản, Tuyền nhi ngươi cẩn thận một chút!” Bên 

trong cơ thể nàng, âm thanh diệu dàng êm tai lại cất lên…

“Sư phụ, hắn chỉ là Nguyên Anh Viên Mãn, chẳng lẽ mạnh hơn ta sao?” 

Tuyền nhi hiếu thắng hỏi…
“Đó là cảm giác của vi sư, sẽ không sai…” Âm thanh kia thoáng cảm thán 

một tiếng…

Tiêu Thanh Tuyền hít sâu một hơi, cảm giác tò mò về thanh niên trước mặt 

càng thêm mãnh liệt…

“Thú vị!” Nhìn đôi nam nữ cùng nhau rời đi, Võ Tam Nương hứng thú lẩm 

bẩm một tiếng…

Với ánh mắt của nàng, đương nhiên nhận ra bí mật trong người Tiêu Thanh 

Tuyền, chẳng qua nàng cũng lười nhiều chuyện…

…

Nhiệm Vụ Đường…

Đây là một kiến trúc uy nghiêm bất phàm, có tổng cộng năm tầng, Học Sinh 

ra vào tấp nập…

Lạc Nam và Tiêu Thanh Tuyền đến trước cửa, lập tức thu hút chú ý của vô 

số tu sĩ…

Dù sao hai người quá mức ưu tú, quá mức nổi bậc…

Một người là tân Quán Quân Thánh Linh Bảng, người còn lại đạt truyền 

thừa của Độ Kiếp Kỳ cường giả…

Nhìn hai người đi chung một chỗ, lại nhớ đến thời điểm Khảo Hạch thứ hai 

Lạc Nam nhường truyền thừa cho Tiêu Thanh Tuyền, không ít người âm 

thầm suy đoán có lẽ đóa hoa rực rỡ này đã bị tên kia hái mất…
Lạc Nam và Tiêu Thanh Tuyền âm thầm quan sát, tại nơi này có treo từng 

cái bảng cao hàng trượng, bên trên là từng tấm da lít nha lít nhít các loại 

nhiệm vụ được ghi chép tường tận tỉ mỉ, từ nội dung, địa điểm và phần 

thưởng…

“Nhất Tinh nhiệm vụ?” Lạc Nam nhướn mày lẩm bẩm…

“Hai vị Học Đệ, Học Muội cần giúp đỡ gì không? tỷ là người phụ trách 

hướng dẫn tân sinh tại Nhiệm Vụ Đường…” Một nữ sinh xinh đẹp mặc 

đồng phục đặc biệt tiến đến chào hỏi…

“Học tỷ tốt, ta muốn tiếp nhận nhiệm vụ có phần thưởng là Dung Linh 

Thảo…!” Lạc Nam gật đầu nói thẳng…

“Dung Linh Thảo, hắn muốn luyện Dung Hỏa Đan sao?” Tiêu Thanh Tuyền 

và linh hồn thần bí trong người đồng thời suy nghĩ, đúng là người trong nghề 

có khác…

Vị Học Tỷ hướng dẫn viên hơi suy nghĩ, mở miệng cười nói:
“Nhiệm vụ gồm có năm cấp độ khó khăn khác nhau, từ Nhất Tinh đến Ngũ 

Tinh, tương ứng với năm tầng của Nhiệm Vụ Đường, ở hai tầng đầu, nhiệm 

vụ chỉ khen thưởng Điểm Tích Lũy…Học Đệ muốn tìm nhiệm vụ có tặng 

kèm vật phẩm phải đến tầng 3 trở lên…” Học tỷ cười nói…

“Đa tạ Học tỷ, ngươi thật xinh đẹp!” Lạc Nam cười ôn hòa một tiếng, nhét 

vào tai nàng một túi Linh Thạch…

“Phong lưu!” Tiêu Thanh Tuyền thấy tình cảnh này, bĩu môi một phát…

Nữ nhân xinh đẹp hai mắt tỏa sáng, tiễn đưa hai người Lạc Nam đến tận 

cửa thang mới tiếp tục công việc…

Âm thầm mở ra túi linh thạch, nàng kinh ngạc thốt lên một tiếng, vội vàng 

thu hồi…

Bên trong có hàng trăm viên Cực Phẩm linh thạch, tương ứng thời gian rất 

dài làm việc của nàng a…

Trong lúc nhất thời, nữ hướng dẫn xinh đẹp trong mắt xuất hiện trái tim…
…

Lạc Nam và Tiêu Thanh Tuyền lên đến tầng 3, nơi này Học Sinh ít hơn hẳn 

hai tầng trước, bất quá thực lực tổng thể cao hơn, đa số là lão sinh đã nhập 

học lâu năm…

“Nhiệm Vụ Tam Tinh – Diệt Ngũ giai yêu thú gây hại dân lành tại Trấn Bình 

Minh, phần thưởng 3000 Điểm Tích Lũy cùng một viên Lập Anh Đan…”

“Nhiệm Vụ Tam Tinh – Hộ tống thương đội Hồng Anh vạn dặm đường, 

phần thưởng 2800 Điểm Tích Lũy cùng một gốc Thủy Linh Thảo…”

“Nhiệm Vụ Tam Tinh – Giả làm người yêu của Cẩm Lan Sục trong một 

tuần, phần thưởng 3500 Điểm Tích Lũy cùng một Công pháp Vung Đao Tự 

Cung…”

…

Từng loại nhiệm vụ được Lạc Nam quan sát, rất nhanh toàn bộ nhiệm vụ 

Tam Tinh hắn đều nhìn thấy, chẳng có nhiệm vụ tặng thưởng Dung Hỏa 

Đan…

“Tiếp tục…” Lạc Nam lôi kéo Tiêu Thanh Tuyền lên tầng thứ tư…
Vừa liếc nhìn thoáng chốc, một nhiệm vụ cụ thể lập tức đập vào mắt hắn…

“Tứ Tinh Nhiệm Vụ - Thu thập 7 viên Yêu Đan của Ngũ Giai Yêu Thú – 

Chương Ngư (Bạch Tuộc) sống tại Biển Tây Hải Châu Đại Lục, phần 

thưởng 14000 điểm tích lũy cùng hai nhánh dược liệu Dung Linh Thảo…”

“Chính là nó!” Lạc Nam hai mắt tỏa sáng, phi thân mà lên, tháo xuống tấm 

da được đính trên cao có ghi chép nhiệm vụ…

Hành vi này đồng nghĩa việc hắn chính thức tiếp nhận nhiệm vụ này…

Trong lúc nhất thời, số người ít ỏi tại Tầng 4 của Nhiệm Vụ Đường dùng 

ánh mắt khác thường nhìn qua…Lạc Nam mặc kệ ánh mắt dò xét của vô số 

người, việc nhận một loại nhiệm vụ xa xôi tận Hải Châu Đại Lục gây nên 

chú ý cũng là điều dễ hiểu, bất quá Dung Linh Thảo chính là loại nguyên liệu 

chủ chốt nhất để luyện chế Dung Hỏa Đan, nhiệm vụ này không thể không 

làm…

Huống hồ đến Hải Châu Đại Lục mở mang tầm mắt cũng tốt…

Hắn còn nhớ rõ đây là quê hương của Cơ Băng và Cơ Nhã đấy…

“Chúng ta đi!” Lạc Nam nhìn Tiêu Thanh Tuyền liếc mắt, cùng nàng rời 

khỏi Nhiệm Vụ Đường…

Tiêu Thanh Tuyền tính cách có phần hướng nội, chỉ nhẹ nhàng gật đầu theo 

sau lưng hắn, ngay cả nói chuyện cũng lười nói…

Hai người vừa ra khỏi Nhiệm Vụ Đường, Lạc Nam lập tức nhướn mày, bởi 

có hai thân ảnh đang đi tới…

Có thể nói là người quen đấy…Lâm Thái cùng Lê Khang…

Hai người kia cũng vừa thấy Lạc Nam cùng Thanh Tuyền bước xuống, vội 

vàng cúi đầu, lủi thủi trốn sang một bên…

Hiển nhiên đã không dám có ý đối nghịch với Lạc Nam…

Đối với chuyện này, Lạc Nam cũng không thèm để ý, nhẹ nhàng lướt qua…

Hắn và hai tên này cũng không có thù hận gì quá lớn, nếu đối phương đã 

không muốn tiếp tục gây sự với mình, Lạc Nam cũng không nhỏ mọn đến 

mức tính toán với bọn hắn…

Hai người Lâm Thái và Lê Khang thấy Lạc Nam không có ý tính toán với 

mình, thở phào một hơi nhẹ nhõm…

Trên thế gian này luôn có những người ngông cuồng ngạo mạng không biết 

điểm dừng, cũng có những người biết tiến thối đúng lúc trước bờ vực thẳm, 

hiển nhiên Lâm Thái và Lê Khang chính là những kẻ loại sau…

Chuyện này chỉ là một tiểu tiết không đáng chú ý trong cuộc đời của Lạc 

Nam mà thôi, nhưng lại là quyết định đúng đắn nhất của hai người Lê 

Khang…

…

“Ngươi muốn luyện chế Dung Hỏa Đan?” Trầm mặc hồi lâu, rốt cuộc Tiêu 

Thanh Tuyền nhàn nhạt mở miệng…

“Đúng vậy, nàng biết Dung Hỏa Đan?” Lạc Nam ánh mắt sáng lên…

“Biết, bất quá ta chưa đủ khả năng luyện chế…” Tiêu Thanh Tuyền gật 

đầu, không che giấu nói…

Muốn luyện Dung Hỏa Đan cần một vị Lục cấp Luyện Đan Sư, Tiêu Thanh 

Tuyền chỉ mới Ngũ cấp, vẫn còn kém một chút…

Bất quá Lạc Nam không thất vọng, hắn tự tin cười nói:

“Ta sẽ giúp nàng nhanh chóng đột phá Lục cấp, khi đó nàng giúp ta Luyện 

chế Dung Hỏa Đan thế nào? Chúng ta làm giao dịch công bằng đi!”

Tiêu Thanh Tuyền hơi bĩu môi không tin tưởng, Luyện Đan Sư là con đường 

khó đi vô cùng, muốn nhập môn phải sở hữu hai loại thuộc tính Hỏa và 

Mộc…

Cần có tính cần cù và kiên nhẫn vượt xa người thường…

Muốn tăng tiến cấp bậc Luyện Đan Sư, ngươi cần có kiến thức hết sức kinh 

người về các loại dược liệu, tri thức về từng loại đan dược…

Quan trọng hơn tất cả, Luyện Đan Sư là nghề nghiệp đốt tiền kinh khủng 

nhất trong tất cả các nghề, muốn tăng cấp bậc của Luyện Đan Sư không 

phải chỉ dựa vào cần cù tu luyện là được, mà phải không ngừng luyện chế 

đan dược để tiến bộ…

Quá trình luyện chế một khi thất bại, toàn bộ nguyên liệu và công sức bỏ ra 

sẽ mất trắng…

Nguyên liệu luyện đan giá thành cao thì khỏi phải nói…

Mà muốn đột phá cấp bậc của Luyện Đan Sư, phải thất bại vô số lần, từ đó 

đúc kết kinh nghiệm để bản thân dần dần tăng cấp…

Tiêu Thanh Tuyền có sư phụ là Bát cấp Luyện Đan Sư chỉ dạy, nhưng vẫn 

phải tiêu hao một cái giá khổng lồ để đi đến Ngũ cấp như ngày hôm này…
Nàng âm thầm tính toán số lần mình luyện đan thất bại đã không dưới ngàn 

lần, gia tài kết xù đó đủ để nuôi sống một Thất Cấp gia tộc…

Những năm gần đây, Tiêu Thanh Tuyền mạo hiểm thu gôm nguyên liệu ở 

các hiểm địa, tìm được bao nhiêu tập tành luyện đan bấy nhiêu, vì sợ bại lộ 

thân phận nên cũng chẳng dám luyện đan thuê cho bất kỳ ai, vì thế không 

dư dã chút nào, có thể nói nàng là Ngũ Cấp luyện đan sư nghèo nhất trên 

đại lục cũng nên…

Khó khăn trong lúc đó không cần nói cũng biết…

Vậy mà bây giờ, một kẻ chẳng biết gì về Luyện Đan như Lạc Nam lại dám 

vỗ ngực nói sẽ giúp nàng đột phá Luyện Đan Sư Lục Cấp trong thời gian 

ngắn, nàng sao có thể tin tưởng?

Đối với thái độ của Tiêu Thanh Tuyền, Lạc Nam cũng không tức giận, chỉ 

cười cười thần bí, thầm nghĩ đợi thu được Dung Linh Thảo, lại thương lượng 

với nàng một lần nữa cũng không muộn…
“Ngày mai chúng ta bắt đầu tiến về Hải Châu Đại Lục, nàng cần chuẩn bị 

gì không?” Hắn mở miệng hỏi…

“Không cần!” Tiêu Thanh Tuyền lắc đầu, nàng một thân một mình, muốn đi 

lúc nào thì đi, chẳng có gì phải vướn bận…

“Vậy nàng tạm thời ở lại Nương Tử Bang, ta có chút việc cần giải quyết…”

…

Trong đêm, tại một góc vắng vẻ ít người qua lại trong Học Phủ…

Lạc Nam nhắm mắt ngả người lên cây, một âm thanh nhỏ nhẹ truyền vào tai 

hắn:

“Chủ nhân…”

Người đến lén la lén lút, thiếu nữ toàn thân áo đen hết sức bí ẩn…

“Hàn Thẩm, những ngày qua có tin tức gì đáng lưu ý không?”

Hàn Thẩm âm thầm dò xét xung quanh, kính cẩn mở miệng:

“Học Sinh vừa vào Học Phủ đa phần đều đang thích nghi cuộc sống mới, 

đổi Điểm Tích Lũy nhận lấy vật phẩm từ Học Phủ lần lượt bế quan, vì thế 

cũng khá yên ổn, bất quá…”
“Có chuyện gì?” Lạc Nam nhướn mày…

“Bên ngoài có chuyện động trời phát sinh, Diễm gia chủ Diễm Nguyệt Kỳ 

đột nhiên tập kích Lạc gia, đánh Lạc gia chủ Lạc Phá Lôi và mười tên 

trưởng lão hết sức chật vật…” Hàn Thẩm khâm phục nói…

“Nàng có sao không?” Lạc Nam bật mạnh người dậy, con mắt màu trắng 

mở ra trong đêm thâu, hết sức quỷ dị…

Hàn Thẩm giật mình, vội vàng kính cẩn đáp:

“Diễm gia chủ nghênh ngang rời đi, chuyện này chấn động đại lục…”

“Nữ nhân này…” Lạc Nam trái tim như bị hòa tan, trong mắt xuất hiện một 

tia nhu tình…

“Còn gì nữa không?” Hắn mở miệng hỏi…

“Với thân phận của nô tỳ, chỉ nghe ngóng được bấy nhiêu đó…” Hàn Thẩm 

hơi áy náy nói…

“Ngươi đã làm rất tốt! đang ở thế lực nào?” Lạc Nam khích lệ một tiếng…

“Nô tỳ và hai người khác của Hàn gia đang ở trong Viêm Diễm Bang…” 

Hàn Thẩm thành thật nói…
“Ồ, không sai…” Lạc Nam nhớ lại lãnh thổ của Hàn gia khoảng cách cũng 

gần với Diễm gia, bọn hắn lẫn vào cũng đúng…

“Bang chủ Viêm Diễm Bang là ai?”

“Là một nam tử tên Viêm Thương, có tu vi Hóa Thần Hậu Kỳ, nghe nói đã 

vào Học Phủ gần 60 năm, là con trai của Đại Trưởng Lão Diễm gia, đồng 

thời là đại ca ruột của Diễm Nhật…” Hàn Thẩm kính cẩn nói…

“Không tệ, ngươi cố gắng lấy được lòng tin của hai huynh đệ bọn hắn, chỉ 

cần có chút dị động khác thường lập tức tìm cách báo cho ta…” Lạc Nam 

hơi suy nghĩ, phân phó nói…

Hắn luôn cảm thấy tên Diễm Nhật này từ lần trước bị Hồng Liên đánh 

chạy, vẫn không chịu từ bỏ ý đồ với các nàng…

“Đây là Năm nghìn Cực Phẩm Linh Thạch, tìm cách tận dụng cho tốt…” 

Đưa cho Hàn Thẩm một túi linh thạch, thân hình Lạc Nam biến mất…
“Nhất định không để chủ nhân thất vọng…” Hàn Thẩm cung kính nói một 

tiếng, nhanh chóng rời đi…

…

Sáng hôm sau…

Trước cửa Thánh Thành, một thanh niên nam tử ung dung xuất hiện…

Lạc Nam đã tìm hiểu, từ Thánh Thành đến Hải Châu Đại Lục phải truyền 

tống qua vài tòa thành liên tục, khoảng cách có phần xa xôi…

Bất quá với một Nguyên Anh Kỳ có khả năng phi hành, việc này chẳng khó 

khăn gì, theo Lạc Nam ước tính, chỉ cần không gặp chuyện ngoài ý muốn, 

mười ngày thời gian đã đầy đủ đến mục tiêu…

Thánh Thành cũng thật kỳ khôi, đây là thành trì lớn nhất nhưng lại thiếu tiện 

nghi nhất, chi nhánh của Đa Bảo Các không có, ngay cả truyền tống trận 

cũng chẳng có…

Theo lời đám già cổ hủ nói rằng, muốn đi đâu chỉ việc xé rách hư không là 

được, dùng truyền tống trận làm gì cho lãng phí tài nguyên…
Đối với suy nghĩ của mấy tên này, Lạc Nam chỉ có thể nghiến răng nghiến 

lợi, chấp nhận cuốc bộ…

“Thành trì cần đến là Bạch Ngọc Thành, cách Thánh Thành về phía Tây 

hơn vạn dặm…”

Nghĩ đến đây, Lạc Nam gia tăng tốc độ, Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ ầm vang 

triển khai, thân hình lao nhanh như quỷ mị…

Cách hắn vài trăm mét, một thiếu nữ thong dong đuổi theo, như cả hai 

không hề quen biết…

Rốt cuộc khi cách xa Thánh Thành gần ngàn dặm, dị biến nảy sinh…

“La Hán Phục Ma Trận!”

Theo một tiếng quát lớn vang trời ầm ầm mà ra, Kim Quang tần tần hiện 

thế…

Trên bầu trời trong xanh…

Mười hai tên hòa thượng mày rậm mắt to cởi trần, cơ bắp lực lưỡng khỏe 

khoắn bóng lộn như từ hư không xuất hiện, cấp tốc đem thân ảnh Lạc Nam 

bao phủ vào bên trong…

Từng tên từng tên có khí tức mãnh liệt, chấn động cả vùng trời, đôi tay lần 

lượt kết lấy ấn pháp, uy lực cả bọn như được cộng sinh, ngay cả không gian 

cũng bị cầm cố…
La Hán Phục Ma Trận, gồm mười hai tên hòa thượng hóa thân thành La 

Hán, đem đối thủ vây nhốt vào vị trí trung tâm, không ngừng kích phát lực 

lượng của cơ thể đem đối thủ nghiền ép, dưới Luyện Hư Kỳ chỉ có thể cam 

tâm chịu chết…

Lạc Nam đứng giữa trận pháp, nhìn mười hai tên Hóa Thần Kỳ tu sĩ vây 

nhốt bản thân mình, mười hai luồng sức mạnh không ngừng tác động cơ thể 

hắn, để hắn ngay cả xoay người cũng không làm được…

“Năm tên Hóa Thần Sơ Kỳ, bốn tên Trung Kỳ, ba tên Hậu Kỳ kết thành 

trận pháp đối phó một Nguyên Anh kỳ? Phàm Ẩn Tự thật để mắt ta? 

Hahaha!”

Lạc Nam ngửa mặt lên trời cười to, âm thanh chấn động bát phương, tràn 

ngập chế giễu…

Bất quá trong lòng hắn tràn ngập ngưng trọng, đám con lừa này có thể tránh 

thoát Thấu Thị Vạn Lý của hắn quan sát, nhất định sau lưng còn có Luyện 

Hư Kỳ thao túng, đem bọn hắn ẩn núp trong không gian…
“Cuồng đồ ngươi cấu kết yêu ma, hại chết đệ tử Phàm Ẩn Tự còn dám 

ngông cuồng…” Một tên trong số đó trợn mắt hổ, lạnh giọng quát…

“Haha, đệ tử Phàm Ẩn Tự Phàm Sơn trong lần Khảo Hạch, phục dục máu 

huyết Ma Cà Rồng gia tăng sức mạnh, hắn không phải yêu ma sao?” Lạc 

Nam cười nhạt một tiếng, mở miệng khinh bỉ hỏi…

“Ngươi…Phàm Sơn sư đệ chỉ nhất thời u mê, sao có thể so sánh với loại 

cấu kết yêu nữ như ngươi?” Một tên hòa thượng quát…

“Đúng vậy! Sao có thể so sánh?” Đám còn lại nhao nhao cười lạnh…

“Haha, giỏi một cái Phàm Ẩn Tự, một lũ tu hành vô liêm sỉ, lần này Lạc 

Nam ta xem như mở mang tầm mắt!” Lạc Nam cười gằn một tiếng…

“Nói nhiều với cuồng đồ làm gì? Toàn lực trấn áp hắn, trước La Hán Phục 

Ma Trận, dưới Luyện Hư chỉ có con đường chết!” Một tên khác hung hăng 

nói…
“Toàn lực ra tay!” Mười hai tên La Hán đồng thanh quát…

Theo sau đó, xung quanh bọn hắn như ẩn như hiện từng tôn La Hán cái thế, 

Kim Quang lực lượng không ngừng từ bốn phương tám hướng ép mạnh về 

cơ thể Lạc Nam…

Lạc Nam chỉ cảm thấy toàn thân mình như bị vạn cân áp xúc, mạch máu 

trong người sục sôi, xương cốt kêu lên răng rắc…

Hiển nhiên La Hán Phục Ma Trận này ngoài cầm cố di chuyển của hắn, còn 

muốn ép hắn thành thịt vụn…

Đổi lại tu sĩ Nguyên Anh bình thường đã sớm thân hình câu diệt rồi, bất quá 

đối thủ của đám này là Lạc Nam, một tên Tứ Chuyển luyện thể…

Sau lần cùng Tần Mộng Ảnh luyện hóa Dị Hỏa, tu vi Thể Tu của hắn đã là 

Tứ Chuyển Hậu Kỳ…

Sao có thể dễ dàng bị trấn áp như vậy?

Bất quá bó tay chịu trói không phải phong cách hành sự của Lạc Nam…
Trong con mắt tà dị, loáng thoáng có thể thấy ngọn lửa màu tím bập bùng 

lên xuống…

Theo sau đó, xung quanh thân thể Lạc Nam, ngọn lửa tử sắc đó phá thể mà 

ra…

“Tử Tâm Phần Không Viêm?” Cách Lạc Nam một khoảng cách an toàn, 

Tiêu Thanh Tuyền và linh hồn trong thân thể nàng cùng lúc bật thốt lên một 

tiếng, tràn đầy kinh ngạc…

Bọn họ không ngờ rằng, thanh niên này cũng sở hữu Dị Hỏa, phải biết trước 

đó hoàn toàn không cảm ứng được chút dị động nào…

Có Bất Hủ Diễn Sinh Kinh ẩn giấu, đừng nói là một Hóa Thần và một linh 

hồn trọng thương như hai nàng, cho dù là Độ Kiếp Kỳ, nếu Lạc Nam không 

chủ động để hơi thở của Dị Hỏa phát ra, cũng đừng mơ phát hiện…

Ở lần Khảo Hạch đầu tiên, Lạc Nam vì muốn đạt thành tích linh lực có độ 

tinh khiết cao nhất nên mới dùng đến lực lượng của hai loại Dị Hỏa cùng 

một lúc, gây nên đám lão quái vật đang quan sát của Học Phủ phát hiện…
Mà khi đó, Tiêu Thanh Tuyền đứng cách hắn quá xa nên không thể cảm 

ứng được, càng đừng nói linh hồn ẩn nấp bên trong cơ thể nàng…

…

Trước sự thiêu đốt không ngừng nghĩ của Dị Hỏa màu tím, không gian dần 

dần vặn vẹo, sau đó hóa thành hư vô…

Tử Tâm Phần Không Viêm đã trưởng thành…

Trong lúc song tu luyện hóa Dị Hỏa với Tần Mộng Ảnh, ngoài việc gia tăng 

lực lượng của bản thân sánh ngang với Nguyên Anh Viên Mãn, Lạc Nam 

đã phân một phần nhỏ năng lượng từ Bát Hoang Hoành Thiên Viêm cho Tử 

Tâm Phần Không Viêm nuốt chửng…

Dị Hỏa hạng 9 nuốt lực lượng của hạng 6…

Tử Tâm Phần Không Viêm không làm hắn thất vọng, nhanh chóng trưởng 

thành, có được năng lực đặc biệt của nó, đốt cháy không gian…

Không gian xung quanh Lạc Nam bóc hơi trong ánh mắt kinh ngạc của 

mười hai tên hòa thượng…
GÁY…

Chưa dừng lại ở đó, Hỏa Phượng Hoàng ngạo nghễ hình thành, đôi cánh dài 

hàng trượng của nó quét ngang…

Những nơi quét đến, Không gian hóa thành hư vô, tạo thành từng lỗ đen 

kịch…

Vài tên Hòa Thượng đứng gần không kịp phản ứng, bị lỗ hổng không gian 

tác động lên cơ thể, mất đi thăng bằng vốn có…

Lại có vài tên bị Dị Hỏa đốt trúng, máu me be bét, lộ ra xương cốt, gầm lên 

đau đớn, sắc mặt tái nhợt…

La Hán Phục Ma Trận cũng theo đó tan vỡ…

“Tất cả chết đi cho ta!” Lạc Nam gầm thét kinh người, một bộ toàn thể các 

ngươi đều phải chịu phẫn nộ của ta vậy…

Đám hòa thượng lập tức đề phòng, cả đám vận chuyển sức mạnh…

Không dám xem thường một quán quân của Thánh Linh Bảng chút nào…

Tốc…

Âm thanh kỳ quái đột nhiên vang lên, thân ảnh Lạc Nam biến mất…
“Cẩn thận!” Một tên hòa thượng nghiêm nghị nhắc nhở, thi triển thủ đoạn 

phòng thủ…

Đám người nghiêm nghị gật đầu…

Tốc…

Tốc…

Lại thêm hai lần âm thanh kỳ quái, ngày một nhỏ đi…

Trước ánh mắt muốn lòi ra của 12 tên hòa thượng, thanh niên tưởng chừng 

oai phong lẩm lẩm sẽ liều mạng với bọn hắn đã mất đi tung tích…

Bọn hắn vừa kịp định thần, đã từ xa nhìn thấy bóng lưng Lạc Nam trốn vào 

cổng Thánh Thành…

Không gian tĩnh lặng…

Cả đám một mặt mộng bức…

Hắn vậy mà trốn…tên này vậy mà chạy trốn?

Không phải ngươi vừa nãy còn khủng bố lắm sao? không phải ngươi sở hữu 

Dị Hỏa lợi hại sao?

Sao lại trốn?

Ngay cả một lão hòa thượng đang ẩn nấp trong không gian, có tu vi Luyện 

Hư Kỳ cũng một mặt mộng bức, ngơ ngác vô cùng, hắn cảm thấy mọi 

chuyện như nằm mơ…
Hòa thượng Luyện Hư Kỳ định đợi tiểu tử này phát cuồng đánh nhau với 

12 tên Hòa Thượng sẽ bất ngờ phá không ra tay, dùng toàn lực cho Lạc 

Nam một kích trí mạng…

Khi đó trước sự đánh lén của một Luyện Hư Kỳ, tiểu tử này chỉ có con 

đường chết…

Nào ngờ tên này mới vừa rồi còn hùng hùng hổ hổ, đột nhiên không nói 

không rằng, liên tục dùng 3 lần Tốc Biến trốn về Thánh Thành…

Dù hắn là Luyện Hư Kỳ cũng không kịp phản ứng…

“A Di Đà con mọe nó, đường đường là quán quân Thánh Linh Bảng, có biết 

xấu hổ hay không?”

Trong lúc nhất thời, một tiếng gầm phẩn nộ ầm vang, chấn động vô số yêu 

thú cấp thấp rung lẩy bẩy nằm co vo xuống mặt đất…Không ngờ mấy tên 

này gấp gáp lấy mạng ta như vậy…”

Trong một phòng khách sạn tại Thánh Thành, Lạc Nam cười nhạt một 

tiếng…

Ngồi ở đối diện, Tiêu Thanh Tuyền gương mặt nghiêm túc nhìn Lạc Nam, 

đổi lại là nàng nếu bị La Hán Phục Ma Trận vây nhốt, phải bỏ ra cái giá lớn 

mới có thể rời đi, vậy mà tên này lại ung dung chạy trốn, thậm chí trước sự 

giám thị của một tên Luyện Hư Kỳ…

“Ngươi đã đoán trước sẽ có người ra tay?” Tiêu Thanh Tuyền nhẹ nhàng 

hỏi…

Trước khi ra khỏi Cổng Thành, Lạc Nam đã phân phó nàng khoan hãy đồng 

hành cùng hắn, giữ một khoảng cách an toàn nhất định, rõ ràng tên này đã 

dự đoán được điều gì…

“Đương nhiên, mạng của ta có giá lắm đấy, lần này chỉ thăm dò bọn hắn mà 

thôi…” Lạc Nam cười nhạt nói…

“Vậy làm sao rời đi đây? Nhất định bọn hắn còn ẩn nấp bên ngoài đấy!” 

Tiêu Thanh Tuyền cau mày, dù lo lắng nhưng vẫn đẹp tuyệt trần…

Lạc Nam gõ gõ tay lên bàn, chợt mỉm cười quỷ dị:

“Nàng chờ ta khoảng một tuần đến mười ngày!”

“Không thành vấn đề!” Tiêu Thanh Tuyền gật đầu…

Lạc Nam hài lòng gật đầu, thân ảnh đột ngột biến mất…

“Hắn đâu rồi?” Tiêu Thanh Tuyền đứng bật người dậy, chuyện vừa xảy ra 

quá mức quỷ dị, nàng thậm chí không phát hiện một tia manh mối…

“Nhất định là không gian Pháp Bảo có thể chứa người sống, hắn đã tiến vào 

bên trong…” Bên trong thân thể nàng, một âm thanh giải thích vang lên…

“Sư phụ nói đúng, bất quá ta không phát hiện được Pháp Bảo kia a?” Tiêu 

Thanh Tuyền nghi hoặc…

“Chỉ có một nguyên nhân, Pháp Bảo kia đẳng cấp vượt qua tầm dò xét hiện 

tại của chúng ta, khả năng ẩn mình của nó rất kinh khủng…” Sư phụ nàng 

ngưng trọng nói tiếp:

“Có thể sở hữu loại Pháp Bảo quý hiếm này, thân phận của Lạc Nam nhất 

định cao quý kinh người, Tuyền nhi ngươi cần đề phòng hơn…”

Tiêu Thanh Tuyền cắn cắn môi, thẩn thờ ngồi xuống, trong đầu nàng vang 

lên câu nói kia của hắn…

“Ta giúp nàng đột phá Lục cấp Luyện Đan Sư, nàng giúp ta luyện hóa Dung 

Linh Thảo, chúng ta giao dịch công bằng…”

…

Bên trong Linh Giới Châu…

Trên tầng cao nhất của Cung Đình Thụ…

Lạc Nam khoanh chân ngồi xếp bằng, một chiếc nhẫn trữ vật hơi cồng kềnh 

hiện ra trong tay hắn…

Nhẫn của Độ Kiếp Kỳ cường giả Trọng Vô Danh…

Theo sau đó, một thanh Trọng Kiếm ầm vang nện xuống mặt đất…

Chưa dừng lại ở đó, vội vàng mở ra Cửa Hàng May Mắn, điên cuồng đổi 

mới…

Rốt cuộc, một tấm da mặt người xuất hiện trên tay hắn…

Nhìn lấy nó, Lạc Nam quỷ dị cười một tiếng, lẩm bẩm trong miệng:

“Người các ngươi muốn săn gϊếŧ là Lạc Nam…nhưng nếu ta không còn là 

Lạc Nam thì sao đây?”

Tiếng nói vừa dứt, vài quyển sách cổ xưa xuất hiện trong tay…

Mở ra xem xét, tập trung đến cực điểm, lại có thêm Linh Hồn lực mạnh mẽ 

hỗ trợ, tốc độ tu luyện và lĩnh ngộ kinh khủng vô cùng, nếu có thiên tài ở 

đây chứng kiến, nhất định sẽ cảm thấy tự ti mặc cảm…

Thời gian chầm chậm trôi qua…

Chín ngày sau…

Mị Nhi Cung thoáng trở nên rung động, hai cánh cửa nhẹ nhàng mở ra…

Một nữ tử yêu mị đến cực hạn xuất hiện, mỗi cử động, mỗi cái chóp mi đều 

mang theo vẻ đẹp chết người không đền mạng…

Thân mặc bảo y cao quý ôm sát cơ thể, để lộ hai bàn chân trần trắng nõn 

như ngọc, tinh xảo tuyệt luân…

Trong tay cầm một thanh tử sắc cổ lão Tỳ Bà, càng gia tăng khí chất mị 

hoặc của nàng…

Tô Mị là người đầu tiên xuất quan trong số chúng nữ…thành công luyện 

hóa Linh Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo – Mị Âm Tỳ Bà…
Thoáng tỏa ra thần thức quan sát xung quanh, chợt sắc mặt nàng đại biến…

“Ngươi là…là Tiểu Nam sao?” Tô Mị gương mặt ngưng trọng nhìn thân ảnh 

đang đứng trên Cung Đình Thụ, âm thầm đề phòng…

Một kẻ đứng trên đỉnh Cung Đình Thụ, toàn thân y phục màu trắng, áo 

choàng cùng mũ trùm phủ đầu lại là màu đen…

Hai loại màu sắc đối lập kíƈɦ ŧɦíƈɦ thị giác đến cực điểm…

Một mặt nạ quỷ dị nữa khóc nữa cười, chỉ để lộ một tia hẹp nơi con mắt, 

chẳng thấy rõ toàn diện ánh mắt hắn…

Sau lưng hắn Trọng Kiếm màu đỏ rực được vắt xéo ngang, nhìn qua hết sức 

ngang tàn…Chưa dừng lại ở đó, đôi cánh khổng lồ đang hừng hực hỏa diễm 

màu thiên thanh đang nhẹ nhàng vũ động, nhiệt độ bên trong Linh Giới 

Châu như bị nóng lên…

Nghe âm thanh của nàng, kẻ bí ẩn kia liếc mắt nhìn qua…
Trong khoảnh khắc đó, Tô Mị giật thót cả mình, toàn thân có cảm giác trầm 

trọng…

XOẸT…

Chỉ trong chóp mắt, khi đôi cánh hỏa diễm khổng lồ kia vũ động, con người 

đó đã đứng đối diện trước mặt nàng…

Tô Mị hít sâu một hơi, nhìn Trọng Kiếm quen thuộc sau lưng hắn, thứ này 

nàng đã chứng kiến cùng Lạc Nam trong nhẫn trữ vật của Trọng Vô Danh 

đấy…

Chỉ là bộ dạng này, khí chất này, lại thêm đôi cánh Dị Hỏa kinh khủng kia là 

sao?

Hoàn toàn không phải Tiểu Nam của nàng…

Trong lúc nhất thời, Tô Mị không dám xác định…

Rốt cuộc, trong ánh mắt ngỡ ngàng của Tô Mị, người kia tháo xuống mặt 

nạ, lộ ra một gương mặt của một nam tử hoàn toàn xa lạ…

“Tưng…”

Mị Âm Tỳ Bà rốt cuộc phát ra tiếng đàn đầu tiên…

“Hừ…” Người thần bí chỉ cảm thấy toàn thân như bị trầm mê trong vô vàn 

mỹ sắc, liếʍ ɭáρ khóe môi, nhưng nhờ Linh Hồn mạnh mẽ mà rất nhanh hắn 

lấy lại tinh thần…
Chưa đợi Tô Mị tiếp tục hành động, đã đem nàng ôm gọn vào lòng…

Bàn tay to lớn nhanh chóng đặt lên gương mặt của mình, nhẹ nhàng lột 

xuống, một lớp da mỏng cầm trên tay…

Theo động tác của hắn, diện mạo quen thuộc anh tuấn phiêu dật mà Tô Mị 

ngày nhớ đêm mong lần nữa xuất hiện, kèm theo đó là âm thanh chứa vô 

tận nhu tình khiến trái tim nàng mềm nhũn:

“Ngay cả Mị Nhi bảo bối của ta cũng không nhận ra, thân phận mới này…

xem như dùng được…”

…

Tiêu Thanh Tuyền đả tọa trên giường bên trong khách sạn…

Đột ngột, nàng mở to mắt… một thanh trường Đao to lớn sắt lẹm xuất hiện 

trong tay nàng, kề lên cổ người thần bí vừa xuất hiện…

“Ngươi là ai?” Tiêu Thanh Tuyền trợn mắt quát…

Người đối diện u thanh cười cười, nhẹ nhàng đặt Trọng Kiếm trên tay xuống 

mặt đất, tạo nên một cơn chấn động không nhẹ…
Nhìn Tiêu Thanh Tuyền, hắn hít một hơi thơm ngát trong hơi thở của nàng, 

cười nhạt nói:

“Tại hạ Văn Lang…Tuyền muội là Ngũ Cấp Luyện Đan Sư, chắc hiểu Dịch 

Dung Thuật chứ?”

…

Mười ngày trôi qua, Luyện Hư Kỳ của Phàm Ẩn Tự vẫn kiên nhẫn chờ đợi 

trong không gian…

Mười hai tên đầu trọc thương thế đã vơi bớt phần nào…

“Tên này tiếp tục trốn trong Thánh Thành sao?” Một tên không kiên nhẫn 

hỏi…

“Hừ, ta không tin hắn có thể lẫn trốn cả đời..!”

“Đúng vậy, nhìn bộ dạng lần trước, tên này chắc hẳn có chuyện quan trọng 

cần rời khỏi Học Phủ, chúng ta cứ kiên nhẫn mai phục…”

“Cẩn thận hắn cải trang lọt qua tầm mắt của chúng ta trốn đi…” Một tên 

ánh mắt lóe lên cơ trí nói…

“Yên tâm, kẻ này có Tử Tâm Phần Không Viêm, sử dụng Cung và Kích 

một cách thành thạo, vũ kỹ cũng thuộc dạng nổi trội, tất cả tình báo về hắn 

chúng ta đều đã biết, hắn chắp cánh khó lọt!” Luyện Hư Kỳ cường giả tự 

tin nói…
“Nói cũng phải…!” Đám Hòa Thượng gật đầu nói chuẩn…

Vũ Kỹ và Công Pháp là thứ rất khó thay đổi, thông thường sẽ trở thành biểu 

tượng đặc trưng riêng biệt của từng cá nhân cũng như thế lực…

Điển hình như chỉ cần thấy người sử dụng Viêm Hỏa Chưởng sẽ liên tưởng 

ngay đến Diễm gia, hay có người dùng Lạc Nguyệt Băng Chưởng cũng sẽ 

bại lộ thân phận Lạc gia của hắn…

Lạc Nam này không những chuyên dùng các vũ kỹ đặc biệt, lại còn sở hữu 

Dị Hỏa xếp hạng thứ 9, cộng thêm chỉ có một con mắt màu trắng tà dị, quá 

dễ dàng để nhận biết…

“Tuyền a, muội đi chậm một chút nha, thân pháp của ta vốn kém hơn muội”

Một âm thanh cắt đứt mạch suy nghĩ của bọn hắn…

Cả đám vội vàng nhìn theo hướng đó…

Một đôi nam nữ vừa cười vừa nói, nữ nhân chân đạp thân pháp uyển 

chuyển như ngự mây đạp gió, chỉ là diện mạo lại tầm thường vô cùng, 

gương mặt phủ đầy tàn nhan…
Phía sau nàng, một nam tử có diện mạo bình thường, hai mắt đen láy, thân 

mặc bạch hắc y phục, lưng đeo Trọng Kiếm đỏ như dung nham, nhanh nhạy 

chạy bộ phía sau…

Mỗi bước chạy của hắn vượt qua chục dặm, lực chân khỏe mạnh vô cùng…

Luyện Hư Kỳ hòa thượng và 12 tên đầu trọc liếc nhau, nhẹ gật đầu…

Trước cổng Thánh Thành luôn có người ra ra vào vào, mỗi khi có nam tử xa 

lạ vừa đến, bọn hắn đều thăm dò kỹ lưỡng, hầu như xác định không phải 

mục tiêu vây bắt mới cho đi…

Lần này cũng vậy…

Một trong mười hai tên hòa thượng nhảy người rơi xuống, chặn đứng trước 

mặt nam tử có đeo Trọng kiếm trên lưng…

“Hòa thượng ngươi tốt, muốn xin cơm chay sao? ta ở đây không mang cơm, 

tặng ngươi ít tiền mua bắp nướng!”

Nam tử lưng đeo Trọng Kiếm có vẻ sững sờ nhìn Hòa Thượng vừa nhảy ra, 

vội vàng cười nói, không quên móc ra mười viên Hạ Phẩm Linh Thạch vứt 

vào mặt hắn…
Hòa thượng sắc mặt co giật, ta xin cơm xxx con mọe ngươi, bần tăng 

đường đường là Hóa Thần có được hay không? lại là người của Bát Cấp 

Thế Lực, thèm xin tiền mua bắp nướng của ngươi?

“A Di Da Phat, thí chủ hiểu lầm, ta nhìn ngươi giống một người bằng hữu củ, 

không biết có đúng không? ngươi tên là gì?” Hòa thượng chắp tay hỏi…

“Lại giống bằng hữu? ta xin ngươi nha Hòa Thượng này! chiêu này củ quá 

rồi, làm ơn dùng chiêu khác đi! hơn nữa các tiểu cô nương xinh đẹp nói với 

ta câu này để kiếm cớ làm quen thì còn được, nhìn lại ngươi đi? vai u thịt 

bắp lại muốn làm quen với ta? Lão tử không thích ăn chuối đâu, biếи ŧɦái 

tởm lợm!”

Nam tử lưng đeo Trọng Kiếm chỉ thẳng mặt hòa thượng hét ầm lên, một bộ 

dạng ta không phải người dễ dãi…

“Văn Lang ca ca, có chuyện gì thế?”
Hòa thượng gương mặt lúc đỏ lúc trắng, đè nén cảm giác muốn phun máu, 

chưa kịp trả lời thì thiếu nữ xấu đi phía trước quay lại tò mò hỏi…

“Ây da, Tuyền muội à…từ ngày ta thành công vào Học Phủ, thanh danh 

vang dội… vô số thiếu nữ xinh đẹp tìm đủ mọi cách để làm quen với ta, nào 

là bà con xa, nào là bằng hữu củ, nào là chúng ta có duyên phận…bổn thiếu 

gia vốn anh tuấn tiêu sái, phong lưu lỗi lạc nên chấp nhận làm quen với các 

nàng, nhưng hôm nay…”

Nam tử nói đến đây, một tay ôm ngực, gương mặt tỏ vẻ đau đớn, một tay 

chỉ tên Hòa Thượng trước mặt ra kinh tởm nói:

“Tên Hòa Thượng này vậy mà cũng dùng cách đó tiếp cận ta, muốn cho ta 

ăn chuối của hắn, muốn nhuộm vàng kiếm của ta…aaaaa thật ghê tởm”

Tiêu Thanh Tuyền và sư phụ nàng vừa nghe, trong lòng âm thầm phỉ nhổ tên 

này không biết xấu hổ, ngoài mặt lại trợn tròn mắt khinh bỉ nhìn hòa thượng, 

e dè nói:
“Hòa thượng này, ca ca của ta là chân nam nhân, buông tha cho hắn đi 

nha…”

Phốc…

Hòa thượng khí huyết công tâm, rốt cuộc phun ra một ngụm máu đỏ, chỉ 

mặt nam tử tên Văn Lang vô sỉ trước mặt rống giận:

“Ta nhận lầm rồi, ngươi không phải Bằng Hữu củ của ta, ngươi chính là kẻ 

thù củ, xem chiêu!”

“La Hán Quyền!”

Hóa Thần Sơ Kỳ tu vi ầm ầm vận chuyển, một quyền đấm mạnh vào mặt 

nam tử…

“Hòa thượng này điên rồi!” Nam tử có tên Văn Lang hét lên một tiếng, 

Trọng Kiếm trong tay ầm vang mà xuất, đem ngăn cản trước mặt…

Đùng…

Một quyền bá đạo nện vào Trọng Kiếm, nấm tay của Hòa Thượng máu me 

be bét, mà nam tử núp sau lưng kiếm không có việc gì…

“Hòa thượng biếи ŧɦái, không dụ dỗ được bổn thiếu gia nên muốn dùng bạo 

lực cưỡng đoạt sao? ngươi tu ở chùa nào? Sao lại có kẻ biếи ŧɦái như 

ngươi?”
Nam tử tay cầm Trọng Kiếm hét ầm lên, âm thanh vang dội khiến không ít 

tu sĩ vội vàng thả ra thần thức quan sát…

“Đó không phải một trong các hộ pháp tại Phàm Ẩn Tự sao?”

“Hắn xuất hiện ở đây làm gì nha? Nghe nói đang chặn đường không ít nam 

đệ tử…”

“Mấy hôm trước hắn đột nhiên tự nhận là bằng hữu củ của ta!”

“Đúng vậy, cách đây mấy hôm bổn công tử cũng bị hắn ngăn cản, không 

ngờ muốn nhân cơ hội dụ dỗ bổn công tử, chỉ trách phu mẫu sinh ta ra quá 

mức đẹp trai, ngay cả nam hòa thượng cũng mê luyến a…”

“Khốn kiếp, đúng rồi, tên này chỉ ngăn cản nam nhân, đối với nữ nhân 

không thèm ngó đến, rõ ràng là biếи ŧɦái thích ăn chuối!”

Vô số âm thanh nghị luận xì xào vang lên…

Núp trong hư không Luyện Hư Kỳ và 11 tên còn lại của Phàm Ẩn Tự sắc 

mặt như ăn phải con ruồi, hết sức khó coi…
“Phàm Nhất, ra tay toàn lực, nếu không phải người kia thì thả chúng đi…” 

Luyện Hư Kỳ hòa thượng truyền âm…

Tên Hòa Thượng chặn đường Văn Lang có tên Phàm Nhất nghe vậy, 

nhanh nhẹn gật đầu…

“Đại Lực Kim Cang Chỉ”

Phàm Nhất điều động kim linh lực, cấp tốc ngưng tụ nơi đầu ngón tay, trở 

nên không gì không phá, một chỉ điểm mạnh mà ra…

Ngay cả không gian cũng thoáng vặn vẹo trước một chỉ này…

“Hừ, hòa thượng lại muốn chơi ngón tay? Ta cảm giác giữa vùng mông đau 

rát a!”

Nam tử tên Văn Lang la oai oái, vô sĩ đến cực điểm…

Phàm Nhất hộc thêm một ngụm máu, bất quá vẫn liều lĩnh mà đến…

“Quân Tử Hàng Ma Quyền!” Nam tử Văn Lang không phải dạng vừa, sức 

mạnh toàn thân vận chuyển, tung mạnh ra một đấm…

Một đấm chỉ thuần lực lượng thân thể, một đấm không dùng bất kỳ linh lực 

nào, một đấm đường đường chính chính như quân tử, mang theo thế vạn 

cân, nhắm thẳng vào chỉ lực của Phàm Nhất hòa thượng…
ĐÙNG…

Hai loại lực lượng bá đạo chạm nhau, không khí nổ vang đất trời, hai thân 

thể liên tục lùi bước…

“Làm sao có thể?” Phàm Nhất hòa thượng nhìn ngón tay của mình đã gảy 

ngang, hoảng sợ kêu to một tiếng…

Mà đối diện với hắn, nam tử Văn Lang cầm Trọng Kiếm cấm xuống đất để 

giữ vững cơ thể, so với Phàm Nhất càng chật vật hơn…

“Một lần nữa!” Luyện Hư Kỳ hòa thượng nhíu mày, truyền âm vào tai 

Phàm Nhất…

“Được! Kim Cương Chưởng!”

Phàm Nhất gầm mạnh một tiếng, vô tận Kim thuộc tính ngưng tụ vào lòng 

bàn tay, cứng rắn như kim cương, mang theo thế trấn áp sơn hà hướng Văn 

Lang đè xuống…

“Hừ, hòa thượng biếи ŧɦái, dám đánh ca ca!” Tiêu Thanh Tuyền yêu kiều 

quát, Cự Đao xuất hiện trên tay, chém mạnh mà xuống…

Đao mang khiến không gian hơi gợn sóng, trước khí thế của nàng, Phàm 

Nhất giật mình, không ngờ nữ nhân này cũng là Hóa Thần Kỳ…
“Tránh ra đi!” Luyện Hư Kỳ hòa thượng đang ẩn nấp nhẹ giọng than thở, 

bàn tay vừa phất, khiến Tiêu Thanh Tuyền liên tục lùi bước…

“Hòa Thượng, dám xem ta là quả hồng mềm? Nộ Hỏa Chưởng!”

Vô tận hỏa diễm màu xanh kinh người xuất hiện trên tay nam tử, hỏa diễm 

như phẫn nộ rít gào, một chưởng đẩy ra…

“Dị Hỏa?” Đám hòa thượng khiếp sợ, không ngờ nam tử vô sĩ này lại sở 

hữu Dị Hỏa…

Bất quá nghi ngờ trong lòng bọn hắn rốt cuộc tiêu tan, một người sở hữu Tử 

Tâm Phần Không Viêm không thể nào có thêm Dị Hỏa màu xanh này 

được…

Lại thêm công pháp và vũ kỹ của Phàm Ẩn Tự chỉ chú trọng tu luyện Kim 

Hệ, Dị Hỏa mặc dù quý hiếm nhưng bọn hắn không có nhu cầu…

Nộ Hỏa Chưởng cuồng mãnh giận dữ vô song, dễ dàng đem Kim Cương 

Chưởng phá nát…

Mắt thấy sắp thiêu trụi thân thể hòa thượng, một lực lượng quỷ dị đem hắn 

đẩy ra ngoài, thành công né tránh…
“Hừ” Văn Lang trong lòng cười lạnh một tiếng, đám con lừa này quả nhiên 

không biết xấu hổ, tên Luyện Hư Kỳ ẩn núp vẫn ra tay xen vào…

“Thật xin lỗi huynh đệ, bần tăng thật sự nhận lầm người!” Phàm Nhất thấy 

mình thoát khỏi nguy hiểm, thở phào một hơi, hướng nam tử Văn Lang chắp 

tay đáp…

“Tuyền muội muội không sao chứ?” Nam tử Văn Lang chẳng để ý đến hòa 

thượng, chạy vội lại đỡ muội muội của mình...

Nhân cơ hội này, Phàm Nhất hòa thượng xoay người trốn mất…

Nam tử Văn Lang sau khi thấy muội muội không sao, thở dài một hơi, quay 

người lại không thấy hòa thượng đâu, mở miệng mắng to:

“Biếи ŧɦái hòa thượng, có giỏi quay lại cùng tiểu gia đại chiến ba trăm hiệp, 

không cắt đứt trái chuối cao của ngươi ta không gọi Văn Lang…”“Trên mặt 

ta có gì kỳ quái sao?”
“Trên mặt ta có gì kỳ quái sao?”

Bên trên không trung, Lạc Nam trong diện mạo Văn Lang quay sang Tiêu 

Thanh Tuyền hỏi một câu như vậy…

Từ lúc thoát khỏi đám hòa thượng, gần vạn dặm đường liên tục phi hành, nữ 

nhân Tiêu Thanh Tuyền này cứ trợn tròn mắt nhìn hắn, quả thật khó hiểu…

Tiêu Thanh Tuyền hít sâu một hơi, rốt cuộc lấy hết can đảm trong lòng, hỏi 

ngược lại hắn:

“Ngươi làm sao sở hữu cùng lúc hai loại Dị Hỏa? hơn nữa còn là Bát 

Hoanh Hoành Thiên Viêm xếp hạng thứ 6 trên Dị Hỏa Bảng…”

Lạc Nam bất đắc dĩ lắc đầu, xem ra việc hắn dùng đến Dị Hỏa thứ hai thật 

sự hù dọa nữ nhân này, thành thật giải thích nói:

“Công pháp ta tu luyện có chút đặc biệt, giúp ta có thể sở hữu nhiều Dị Hỏa 

hơn người bình thường!”

Trong lòng không thể cảm thán một tiếng đúng là người trong nghề, đoạn 

đường này liên tục bị người của Lạc gia và Huyết Linh Tông dò xét, bất quá 

hắn chỉ dùng thoáng một chút màu xanh của dị hỏa, không ai biết chính xác 

dị hỏa hắn dùng là gì…

Dù sao thì trong 16 loại Dị Hỏa, có màu xanh không phải chỉ riêng Hoành 

ThiênViêm đấy…

Tiêu Thanh Tuyền ánh mắt lóe lên, cũng không nhiều chuyện hỏi nhiều, 

nhưng âm thầm trao đổi với sư phụ trong cơ thể mình…

“Có thể cùng lúc sở hữu nhiều loại Dị Hỏa, tại đại lục này, vi sư chỉ biết hai 

loại công pháp làm được điều đó!” Âm thanh ngưng trọng của sư phụ Tiêu 

Thanh Tuyền vang lên…

“Ồ? Công pháp gì vậy sư phụ? Đẳng cấp cao lắm sao?” Tiêu Thanh Tuyền 

tò mò hỏi…

“Tại Hoàng Sa Đại Lục, có một Cửu Cấp thế lực tên là Hỏa Minh Giáo, sở 

hữu Hỏa Minh Phần Quyết, đây là công pháp Linh Cấp thượng phẩm, cũng 

đồng thời là công pháp trấn giáo của Hỏa Minh Giáo, giúp người tu luyện có 

khả năng sở hữu cùng lúc hai loại Dị Hỏa, đương nhiên cũng là công pháp 

Hỏa Hệ cực mạnh…” Sư phụ trong trẻo cảm khái nói…

“Ồ, Vậy còn Công pháp còn lại?” Tiêu Thanh Tuyền không nhịn được hỏi 

luôn…

Sư phụ nàng trầm mặc thoáng chốc, thở dài một hơi:

“Công pháp còn lại thuộc về một gia tộc hết sức bí ẩn, rất ít khi lộ diện trên 

đại lục, có thể cùng lúc sở hữu ba loại Dị Hỏa, bất quá cả tộc không ai làm 

được điều khủng bố này…”

Tiêu Thanh Tuyền thấy sư phụ không muốn nhiều lời, cũng biết điều dằn 

xuống tò mò trong lòng, hiếu kỳ liếc sang Lạc Nam, thầm nghĩ:

“Chẳng lẽ hắn là người của Hỏa Minh Giáo hay gia tộc bí ẩn kia sao?”

Lạc Nam đương nhiên không biết suy nghĩ của nàng, nếu biết cũng chỉ lắc 

đầu cười nhạt, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh của hắn có thể nuốt gọn tất cả Dị 

Hỏa trong thiên địa, đừng nói chỉ có vài ba loại…

Sau một canh giờ phi hành, rốt cuộc điểm đến đầu tiên xuất hiện trong tầm 

mắt hai người…

Nhìn từ xa, đây là một thành trì không quá lớn, nhưng lại xa hoa đến cực 

điểm, lấp lánh dưới ánh mặt trời, phi thường kíƈɦ ŧɦíƈɦ thị giác…

Bạch Ngọc Thành…

Tên như ý nghĩa, cả toàn thành được đúc từ Bạch Ngọc quý giá, loại 

khoáng sản Bạch Ngọc này có thể điều hòa nhiệt độ hết sức thần kỳ, giá 

thành rất cao, một khối Bạch Ngọc tương đương một viên Thượng Phẩm 

Linh Thạch…

Lạc Nam thầm ước tính, nếu dùng toàn bộ Linh Thạch trên người hắn có 

hiện tại mang ra xây Bạch Ngọc Thành, có thể không đủ…

Phải biết hắn vơ vét ngân khố của Thanh Vân Tông, lại cộng thêm của cải 

Trọng Vô Danh để lại, số lượng hết sức kinh người…

Nhưng vẫn không đủ xây nên một thành trì Bạch Ngọc quý giá như vậy…

Bất quá cũng không thiếu bao nhiêu đâu…

“Bạch Ngọc Thành là một trong những thành trì giàu có nhất Tinh Cầu, 

nghe nói bên trong thành tụ tập rất nhiều Thương Hội, là thị trường giao dịch 

lý tưởng của tu sĩ trên đại lục, phồn hoa vô cùng…” Tiêu Thành Tuyền nhẹ 

giọng nói…
Lạc Nam gật đầu, mặc dù Đa Bảo Các là Thương Hội có quy mô lớn nhất, 

tuy nhiên cũng không phải một nhà độc đại…

Việt Long Tinh Cầu vẫn còn vô số thương hội lớn nhỏ khác nhau, mà Bạch 

Ngọc Thành này là nơi tập trung của không ít Thương Hội đó...

Phồn hoa như thế là điều dễ hiểu…

…

Hai người Lạc Nam hạ mình rơi xuống trước cửa thành, lập tức phải vào 

xếp hàng ngay ngắn, bởi trước mặt bọn họ còn không ít người đang tiến 

vào…

Muốn vào thành phải giao nộp lộ phí…

Có câu nói nhập gia tùy tục…

Đừng tưởng có chút tu vi là có thể giương oai tại Bạch Ngọc Thành, bên 

trong đều là kẻ có tiền, tài nguyên tu luyện chưa bao giờ là thiếu, đầy rẩy 

ngọa hổ tàng long…

Thậm chí theo Lạc Nam tìm hiểu trước đó, Phủ Thành Chủ của Bạch Ngọc 

Thành có thể sánh ngang với một Bát Cấp tu chân thế lực…
Vì thế hầu hết tu sĩ đến nơi này đều khá tuân thủ quy củ, không dám hống 

hách chút nào…

Nhân lúc xếp hàng chờ đợi, hắn mở ra Hệ Thống, xem lại nhiệm vụ cấp 

Huyền Thoại gần đây nhất…

Đối với phần thưởng phong phú của nhiệm vụ này, Lạc Nam rất quan tâm 

đấy…

Nhiệm vụ chú thích…

Ngũ Hành Tiểu Thế Giới: Tái tạo Linh Giới Châu thành một thế giới hoàn 

chỉnh có đầy đủ Kim Thủy Mộc Hỏa Thổ, đồng nghĩa ký chủ trở thành 

người sáng lập thế giới…

Lạc Nam xem xong, chân mày cau lại, vội vàng hướng trong lòng hỏi thăm:

“Kim Nhi! giải thích rõ hơn về cái gọi là Ngũ Hành Tiểu Thế Giới xem 

nào…”

Kim Nhi xuất hiện trên bả vai hắn, hai chân đong đưa, nghiêm túc mở 

miệng:

“Linh Giới Châu của công tử hiện tại chỉ có thể xem là một kiện không gian 

pháp bảo mà thôi, còn tiểu thế giới chính là một tổng thể hoàn chỉnh, giống 

với Trái Đất kiếp trước của người, cũng giống như Việt Long Tinh Cầu này 

vậy…”
“Phải làm sao để có thể đem Linh Giới Châu thành Tiểu Thế Giới? nghe 

qua rất khủng bố…” Lạc Nam đau đầu, nói đùa sao? muốn hắn sáng tạo ra 

một thế giới như Trái Đất, một Việt Long Tinh? Hắn cũng không phải là 

thần…

“Bởi thế nên Hệ Thống mới không đặt ra thời hạn cho công tử, loại nhiệm 

vụ khủng bố này không cần làm cũng được, dù là Đại Năng tại Tiên giới 

cũng không dám vỗ ngực nói thành lập thế giới đâu!”

Kim Nhi bĩu môi, hiển nhiên cũng không tin Lạc Nam có thể làm được…

Bất quá càng là như thế, càng kíƈɦ ŧɦíƈɦ sự hiếu thắng của Lạc Nam, hắn 

nghiêm túc hỏi:

“Thành lập một tiểu Thế giới cần tụ tập đủ ngũ hành Kim Thủy Mộc Hỏa 

Thổ…, Cung Đình Thụ có thể xem như Mộc, Cực Lạc Suối có thể xem như 

Thủy không?”

“Hì hì” Kim Nhi nhoẻn miệng cười, nàng lắc đầu nói:
“Công tử suy nghĩ quá ngây thơ rồi, bất kể là Cực Lạc Suối hay Cung Đình 

Thụ cũng chỉ là một dạng kiến trúc pháp bảo thôi, làm sao có thể đại diện 

cho thuộc tính Ngũ Hành để thành lập nên thế giới?”

“Vậy rốt cuộc ta phải cần thứ gì?” Lạc Nam sắc mặt không dễ nhìn…

“Cần chính là Hỗn Độn Khí, công tử cần thu thập năm loại lần lượt là: Hỗn 

Độn Thủy Khí, Hỗn Độn Hỏa Khí, Hỗn Độn Kim Khí, Hỗn Độn Mộc Khí, 

Hỗn Độn Thổ Khí, dùng năm loại khí này hòa vào Linh Giới Châu, chúng nó 

sẽ tự động hòa hợp và phát triển, từ đó sản sinh ra các khí khác như Phong, 

Ám… giúp Linh Giới Châu trở thành một thế giới hoàn chỉnh…”

Kim Nhi từ tốn giải thích…

“Hỗn Độn Khí? Rốt cuộc là thứ quái quỷ gì? Từ đâu đạt được Hỗn Độn 

Khí?” Lạc Nam một mặt mộng bức…
“Hỗn Độn Khí tại Tiên giới cũng là dạng chí bảo, vạn năm chưa chắc xuất 

hiện một lần…bất quá nếu công tử thật tâm muốn thành lập Thế Giới, cứ cố 

gắng nâng cấp Hệ Thống đi, hiện tại mơ ước này còn quá xa vời…”

Kim Nhi động viên nói tiếp:

“Việc thành lập thế giới mặc dù khó khăn nghìn trùng, nhưng nếu có thể 

thành công, người sáng lập sẽ nhận được lực lượng của thế giới chúc phúc, 

chỗ tốt kinh khủng vô cùng, dù là Tiên giới Đại Năng cũng phải tranh đoạt 

đến sứt đầu mẻ trán…”

Lạc Nam hít sâu một hơi, không hổ là Huyền Thoại cấp nhiệm vụ, hắn bây 

giờ ngay cả cọng lông của nhiệm vụ này cũng không sờ tới được…

Xem ra lời hứa với Tần Mộng Ảnh còn gánh nặng đường xa a…

…

Không tiếp tục suy nghĩ nữa, bởi đã đến lượt hắn và Tiêu Thành Tuyền vào 

thành…
“Phí vào thành của mỗi vị là 5 viên Cực Phẩm Linh Thạch!” Hộ vệ gác 

trước cửa thành từ tốn nói…

Lạc Nam gật đầu, lấy ra 10 viên Cực Phẩm Linh Thạch, đang muốn thanh 

toán cho cả hai người…

Cộc cộc cộc…

“Cút ra một bên cho bổn công tử…tất cả cút qua, bổn công tử muốn vào 

thành!”

Từ phía xa, một con Yêu Thú toàn thân phủ đầy giáp sắt, cái sừng nhọn trên 

đầu uy vũ vô cùng…

Độc Giác Thú – Tứ Giai Hậu Kỳ..

Cưỡi trên lưng Độc Giác Thú là một thanh niên toàn thân áo bào cao quý, 

gương mặt cuồng ngạo không xem ai ra gì, đang thúc mạnh Độc Giác Thú 

muốn vào thành…

Mặc kệ đám đông đang đứng xếp hàng, tên này rõ ràng muốn tông toàn 

bộ…

Trước sự hung hăng của hắn, đám người nhao nhao né tránh, trong lúc nhất 

thời, khung cảnh hỗn loạn đến cực điểm…

“Không phải Bạch Ngọc Thành nghiêm minh lắm sao?” Lạc Nam cau mày 

nhìn tên hộ vệ gác cổng mở miệng hỏi…
“Thanh niên kia là đệ đệ của Ngũ phu nhân, chính là một trong những thê 

thiếp được sủng ái nhất của thành chủ Bạch Ngọc Thành, ngang ngược 

thành tính, công tử tốt nhất nên tránh đường cho hắn vào…” Hộ vệ bất đắc 

dĩ giải thích…

Lạc Nam và Tiêu Thanh Tuyền nghe vậy trầm mặt, bất kể ở nơi nào cũng 

có đám nhị thế tổ, chuyện này tập mãi cũng thành quen…

Bất quá mặc dù người vào thành phải xếp hàng nộp lộ phí, nhưng Cửa 

Thành rộng lớn vô cùng…

Dù Lạc Nam và Tiêu Thanh Tuyền không tránh ra, vẫn còn một khoảng 

trống rất lớn thừa sức cho Độc Giác Thú tiến vào…

Thế nhưng đó là suy nghĩ của bọn hắn, thanh niên trên lưng Độc Giác Thú 

thấy có người vậy mà dám không nhường đường cho mình…cười lạnh một 

tiếng, vỗ lưng Độc Giác Thú quát lớn:

“Tông chết bọn hắn!”
RỐNG…

Độc Giác Thú nhận được lệnh của chủ nhân, càng thêm hung hăng càn 

quấy, tứ chi lực lưỡng chạy với tốc độ cao nhất…

Cái sừng nhọn trên đầu nhắm thẳng vào hai người Lạc Nam…

Hiển nhiên muốn thật sự tông chết bọn họ…

“Khốn kiếp!” Tiêu Thanh Tuyền thấy kẻ này hung hăng không biết lý lẽ như 

vậy, với bản tính của nàng cũng không nhịn được buộc miệng chửi mắng…

Mà Lạc Nam đang trong bộ dạng của Văn Lang thì không thèm chửi…

Áo choàng tung bay trong gió, Trọng Kiếm nặng ngàn cân trên lưng xuất 

hiện trong tay, cắm thẳng xuống mặt đất, che chắn trước người…

Độc Giác Thú đang hung hăng lao đến, không kịp giảm tốc, tông mạnh vào 

Trọng Kiếm…

Răng rắc…

Âm thanh đứt gảy vang lên…

Độc Giá Thú như gặp phản chấn cực mạnh, thân thể to xác văng mạnh 

ngược về sau, cái sừng trên đầu nát bấy, ngay cả thanh niên trên lưng nó 

cũng bị hất tung lên trời, chật vật vô cùng…
“Ực không xong rồi!” Hai tên hộ vệ trước cửa thành thấy cảnh này, nuốt 

nước miếng cái ực…

Bọn hắn biết sắp to chuyện…

Quả nhiên chỉ thấy thanh niên hống hách chật vật ngồi dậy, đôi mắt đỏ ngầu 

vì tức giận, oán độc nhìn Lạc Nam như muốn ăn tươi nuốt sống hắn…

“Ngươi vừa làm gì? Có biết bổn công tử là ai không? ngươi sẽ chết rất 

thảm, rất khó coi, ai cũng không thể cứu được ngươi!” Thanh niên chỉ thẳng 

mặt người đối diện hét ầm lên…

“Muốn gϊếŧ người phải có giác ngộ bị gϊếŧ!” Lạc Nam nhàn nhạt nói một 

câu như vậy…

Theo sau đó, thân thể hắn cùng lúc biến mất…

Trọng Kiếm nặng nề quét một đường dài trên mặt đất, hung hăng nện xuống 

đầu thanh niên…

“Rống!”

Độc Giác Thú thấy chủ nhân bị công kích, nó đè nén đau đớn do thương thế 

trên người, lao mạnh đến Lạc Nam…
“Đánh chó phải nhìn mặt chủ, nhưng chủ của ngươi cũng là chó, nên ta 

đánh cả hai…” Lạc Nam sát khí lan tỏa mà ra, một tay cầm chặt chuôi 

Kiếm nâng lên cao…

“Trọng Hỏa Ngự Kiếm Quyết – Trấn Sơn”

Âm thanh thô cuồng từ miệng Lạc Nam vừa ra, hỏa diễm màu thiên thanh 

lập tức bao phủ toàn thân Trọng Kiếm, nhiệt độ cấp tốc nóng lên, mang theo 

tứ thế thái sơn áp đỉnh, trấn áp mà xuống…

Trước một kích này, Độc Giác Thú một lần nữa bị đập mạnh, chỉ là lần này 

nó không văng ra ngoài, trái lại toàn bộ thân thể nặng nề hoàn toàn lún sâu 

xuống mặt đất…

Dị hỏa màu thiên thanh hừng hực bóc cháy, trong thoáng chốc đã thiêu đốt 

nó thành một đám tro tàn…

Hình tượng hết sức tàn nhẫn…

“Không!” Thanh niên hống hách sắt mặt tái nhợt nhìn tình cảnh này, hoảng 

sợ hét to, vãi cả ra quần…
Hắn chỉ là một tên phá gia chi tử, thực lực ngay cả Nguyên Anh cũng chưa 

đạt tới, ỷ vào gia cảnh có chút quyền thế nên không xem ai ra gì, ngay cả 

Độc Giác Thú cũng là người nhà cho hắn…

Trước khí thế khủng bố của Lạc Nam, sao có thể chịu nổi?

Mắt thấy Trọng Kiếm sắp đập lên đầu hắn, một âm thanh từ tốn vang lên:

“Vị bằng hữu này, kiếm hạ lưu nhân, chừa cho nhau một con đường…!”

Theo sau đó, một thân ảnh già nua đột ngột xuất hiện, bàn tay hình thành 

chưởng kình, hướng Trọng Kiếm trên tay Lạc Nam đẩy mạnh…

ẦM…

Lạc Nam chỉ cảm thấy bàn tay hơi tê tê, buộc phải lùi về sau ba bước, cẩn 

trọng nhìn lão già áo đen vừa xuất hiện…

Mà lão già áo đen trong lòng càng thêm kinh hãi tột độ, bản thân hắn là một 

Hóa Thần Hậu Kỳ, vậy mà ăn một kiếm của nam tử này, cánh tay đầm đìa 

máu tươi, một tia Dị Hỏa vẫn không ngừng đốt cháy da thịt hắn…
“Dị hỏa sao?”

Sắt mặt Lão già ngưng trọng, điều động Thổ Linh Lực toàn thân, rốt cuộc 

thành công dập tắt tia Dị Hỏa màu xanh kia…

“Vị tiểu huynh đệ này, ngươi đã gϊếŧ Độc Giác Thú, nên tha mạng cho hắn, 

đối với chúng ta đều có lợi!” Lão già từ tốn nhìn “Văn Lang” nói…

“Ngươi là ai?” Lạc Nam nhướn mày nhìn lão già, người này là Hóa Thần 

Hậu Kỳ, mặc dù hắn không sợ nhưng cũng không thể xem thường…

Đúng lúc này, thanh niên hóng hách từ dưới đất ngồi bật dậy, ôm bắp chân 

lão già nhìn Lạc Nam hét lớn:

“Tam gia, mau gϊếŧ hắn! hắn muốn gϊếŧ ta…”

Lão già gọi Tam gia lắc đầu, một chưởng vỗ lên gáy thanh niên, đem hắn 

đánh hắn ngất xỉu, nhìn Lạc Nam giải thích:

“Hắn từ nhỏ mồ côi cha mẹ, vì thế rất được Ngũ Phu Nhân cưng chiều, dẫn 

đến tính cách có phần cực đoan, mong tiểu huynh đệ nể mặt Thành Chủ bỏ 

qua một lần!”
“Mồ côi cha mẹ sao?”

Lạc Nam lẩm bẩm một tiếng…nhớ lại hai kiếp làm người của mình, thở dài 

một tiếng nặng nề chứa đầy tâm sự, đem Trọng Kiếm mang lên vai…

“Lão già, giáo dục cho tốt hắn, bằng không hôm nay ta tha cho hắn, có ngày 

hắn cũng chết trên tay người khác…” Lạc Nam xoay người, bỏ lại một câu 

như vậy…

Tiêu Thanh Tuyền thấy bộ dạng của hắn như vậy, trong lòng tràn ngập cảm 

giác đồng cảm…

“Đa tạ hảo ý của tiểu huynh đệ! thương nhân chúng tôi chú trọng nhất là uy 

tín, lần này ngươi chịu thiệt thòi, chỉ cần đến phủ thành chủ sẽ được bồi 

thường một số Linh Thạch!”

Âm thanh của Tam gia truyền vào tai Lạc Nam…

Lạc Nam nghe vậy, vươn cao cánh tay lắc lắc ý bảo không cần, thong dong 

bước đi…

Đùa sao… các ngươi có thể bồi thường bao nhiêu?

Huống hồ hắn vào thành với mục đích dùng Truyền Tống Trận, cũng không 

muốn tiếp tục dây dưa thêm phiền phức…
Qua chuyện lần này, Lạc Nam hiểu được một điều, thương nhân làm ăn 

luôn chú trọng dĩ hòa vi quý, đổi lại thế lực tu chân khác đã liều mạng hoặc 

kéo hội vây công hắn rồi…

Nhìn bóng lưng Lạc Nam và Tiêu Thanh Tuyền từ từ khuất xa, Tam gia thì 

thào lẩm bẩm:

“Trọng Kiếm? Dị Hỏa? chẳng lẽ truyền nhân của người đó xuất hiện rồi 

sao?”
Nổ bomKhông hổ là thành trì phồn hoa nổi danh về buôn bán…
